あ
[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?ちょっと
ちりちゃんがちりちゃんが出てた。はい、
ということで皆さん聞こえているでしょう
か?皆さんこんばんに。お疲れ様です。
ともりです
。今日はまびか様の伝説やっていこうと
思います。皆さんありがとうございます。
あられさんこんちゃん。ルシアさん、ひし
さん、しさん、たくまるさん、
こんばんに。ホタちんだ。ホタちんなの
?ホタちんにした。しかもなんなら、なん
なら今日は火の主人公にしてみた。何も
使ってないけど。え、とんでもなく強い
らしいね。日焼けした。日焼けしてるだぶ
。こんばに、旅人さん、こんばんに。
こんばん。ちょ、見て。
この見て。絶対に画面の絵面が面白かった。この私とのなんかちょうどいいくらいのなんかちょっと違かったな。あれどうやってあれやってたんだっけ。どうやってやってたんだろう。違うよな。これじゃないよな。みなぎさんこんばにこんばに来てくださったありがとうございます。え、ちょっとなんかひど。
[音楽]
何これは何をつけてたんだ。じゃ、マびカ様の伝説任務ということで、マびカ様のやつを全部奪おうかな、今日は。まびか様。マーびカ様。びカ様。オッケー、オッケー。いや、みんなびカ様の伝説に務やった。覚えてる?どんくらいかかった時間?ちょっと教えて。
え、え、何?何?何?えって
。まびか様の伝説任務どんくらいかかった
?結構長いのかな?
やっぱり伝説ニムないよ。忘れた。忘れた
。早いな。時間覚えてない。忘れてるし。
覚えてないし。もうそれはもうむしろ今日
初見記憶消したからわからん。
え、もしかして世界中樹によってなんか消されてる?あ、可能性ある。熟地熟地にやっときゃなんとかなるかな。ま、いいか。
[音楽]
内容は覚えてる。忘れたけど長かったような。忘れたけど長かったような。初見です。絶対やってるけど初見ね。オッオッケー。じゃ、今日は初見でやってこう。みんなでよ。初見タイムだ。
では早速やっていくか。ま、最初はね、
きっとね、あの長いやったはずなんだけど
。いや、これな。いや、それなのかわかん
ないけど。あの、これか。これ、これ、
これ、これ。中円マーケット。宿に向かっ
て休む。
そんな集中プレイモードにすればよかった
な。ちょっと待って。集中プレイモード
かっこいい。そんなん出るようになったの
。待って。集中プレイモードにしたい。
初見です。ギフト届いてきました。よし
さん、初見です。来てくださった
ありがとうございます。ギフトね、多分
なんとなくだけどみなさんが送ってくれた
ギフトだと思います。いや、ありがとう
ございます。初見で来てくださって是非今
からマーびか様のね、伝説任務やるので
楽しんでいただけると嬉しいです。集中
モードにして何?何?平和が訪れるて何?
ま、いいか。あ、これか。これだわ。あれ
?記憶が一瞬にして過ぎ去っていく。
よし、じゃ、行こう。の縛りプレイもそうそうそうそう。ゲストありがとうございます。いや、本当にありがとう。送ってくれたみんなありがとう。そしてこの円で来てくれた皆さんもありがとうございます。宿に休みたいと思います。う、眠いし。今日も寝るか。今日も寝よう。え、こんな感じだっけ?あ、宿上か。
[音楽]
え、なんか超久しぶりに来たここ
。あ、これなんだっけ?誰かに似て
るっていうなんかパパパックだっけ?名前
パックに似てるっていう話をした気がする
。りりりさんこんばんは。こんばんに来て
くださってありがとうございます。さや
さんおやすみ。おやすみ。寝るよ
。
何?何?どんな?ごっつさん、こんばんに。ご飯もちゃんと食べてるし、
くっすり寝てるし、ゆったり過ごせてるよな。
いい生活してる。パイモンだけ。ごちさん来てくださってありがとうございます。まだ始まったばっかりなので一緒に楽しみましょう。たまにはこういう生活もしないとね。そうだね。
そうだな。ひ、たくさん食べておいらのお腹もまん丸るだぞ。
元々はまるじゃなかったのかな?
[音楽]
そろそろ休もぜ。
え、パイモンってここで寝るんだっけ?一緒になんか添い寝しないんだっけ?上手さん、久しぶり。久しぶりか。久しぶり。こんばり。来てくださってありがとうございます。今からマびカ様の伝説迎えです。
[音楽]
どうなるかな。ああ、可愛い。穏やかだな
。目の回る、目が回るようなの日々だから
、こういう時間もたまにあるのも悪くない
かもねえ。双子やん。パイモンも非常とし
てまるまる成長してもらう。あ、そういう
ことか。そういうことね。まるまる成長
するためのね。そういうことか。大変よ。
何?何?何?ストライト出てくんの
?この声はストラリー。ストラリー。
お、オンラインさんかな?オンラインさん
届きました。ありがとうございます。いや
、来てくださってありがとうございます。
送ってくれたの多分みさんなんではないか
なと思いますが、他の方ももしかしたら
送ってくださった方がいるかもしれないの
でありがとうございます。そしてこの5で
来てくださってありがとうございます。
楽しんでってください。
さらりの伝説任務だったっけ?それな、ばあちゃんの声が聞けて嬉しい。それ私の声な。それは私と同じ気持ちよ。
[音楽]
そういうのはいいから。うん。
本当の本当にやばいのよ。
え、大体今何時だと思ってるの?
いい加減起きてよ。私じゃあるまし。
私なんかい。
支度をしてパイモンと断室に来てくれる?
うん。待ってるから。
[音楽]
何?何?何?何?何があったの?起こされちゃった。仕方ない。
とりあえず行ってみよう。何?何?何?パイモン来て。まびカに会いに行こう。まだ食べたい。
[音楽]
一生食べてる。
おい。おはよう。
可愛いな。スイッチ2
カートに入らスイッチ2
ね。今日からだっけ?リースさんちょっと眠そう。眠そう。
え、今でもね、お腹いっぱいだからもう
食べられない
。もしかしてパイモンかな、今日。今日
パイモンかもしれない。
え、でも眠いかもしんない。どうなん
だろう?眠いかも。確かに
。スイッチ2
。スイッチ2な。私オンラインやめちゃっ
て、そっからsスイtチも触ってないから
50時間使ってなくないって思って何も
買ってないわ。
元のスイッチあるといいかなって思っちゃうわない?そうでもない。リーボン、リーモン。完全にリーモン。遅れ。どうした?どうした?食いしボの寝事みたい。まだ食べたい。こっちから行くんだっけ?あ、普通に飛べばよかったな。普通に飛べばよかった。絶対飛べばよかった。
[音楽]
なんか声がトロトロ。嘘。
嘘。眠いかな?眠い感じ。スイッチ会場の
人に売っちゃった。
嘘でしょ?え、じゃ買えるの?え、権利
持ってる?なんかさ、スイッチを50時間
遊ばないとダメなんじゃなかったっけ?
それはない。
なんだ、なんだ。
あの子たち起きてくれたかしら?
うん。
ご飯は食べた?うん。何か買っておいてあげた方がいいのかしら。
[音楽]
めちゃめちゃ優しい。え、優しい。やっぱ好き。ストラリちゃんしかたん。
ちゃんと来てくれるといいんだけど。
ストラリタンしか勝たん。
慌てるな。きっと大丈夫だ。
大丈夫だ。僕最強だから。
あ、来た、来た。
うん。
ほらな。2
月末までに総時間50
だから余裕。お余裕なの?すごばあちゃんかほだね。ばあちゃんのかほ好きだわ。
まびかしらり知らせを聞いて駆けつけてきたぞ。
うん。
ありがとう。ひとまず水を飲んで少し休んでくれ。
うん。うん。大変なことが起きたみたい。
え、何が起きたの?あ、抽選。あ、そうなんだ。マびカかっこいい。マジでかっこいいね。
[音楽]
ああ、シトラリー説明してくれ。
何?何?何?厳密には一時情報じゃないんだけど。
[音楽]
うん。
簡単に言うと昨日の夜名を通して大から驚きの知らせがあったの。
何?
マービカ様が初代エンジじゃないのは2
人も知ってるでしょ。さすがにね。
私みたいに長気な人もたまにはいるけど。
うん。エンジンは台わりするものよ。
[音楽]
うん。うん。うん。私みたいに長い気おもろいわ。ストラリー用意い頼んだら水じゃなくて酒だったりする。きつ、きつすぎ。もう飲み物かのようにねいらんかなと思ったけどグラフィックのさで欲しくなったんだ。
ああ、グラフィックね。なんかPC
レベルのっていう話を見たわ。
でも大は地脈から特殊な動きを感知た。
うん。
とても古い魂が間もなくこの世に帰還するんだって。
え、そうなの?その名も縛らん家。
[音楽]
ええ、縛ランケ。あの、ごめん。全然わかんない。縛らんけって何やっけ?
シュバランケ。
それって1番最初の、
え、思い出したの?あ、これが今やっと、え、縛ランケでみんな思い出す。私だけまだ縛らんけ置いてくれるなの?
そう、初代エンジンだ。
あ、初代エンジン縛らん家っていうんだ。
はも偉大な英雄で。
あ、そうなんだ。男の方なのね。
かつて死の失と取引をして
うん。
あなたの地脈を救うためのルールを制定したと言われている。
うん。うん。うん。
今録画してあると。おお。
でももうかなり前に亡くなってるんだよな。
うん。復活なんてできるものなのか。
[音楽]
いくらこの地でも
そんなに昔の人間が戻ってくることはありえない。
だがあれほどの方となればありえないとも言いきれない。
うん。うん。うん。知らなかった。
全然知らなかった。シュバランケだったんだ。魔人で出てきた名前だけ。名前だけはね、もうね、私忘れちゃう。名前いっぱいあるからね。なんなら野良キャラの方が覚えてる説あるよ。
だから大変なんだ。
うん。先に言っておくけど、私の聞き間違いじゃないからね。体例の勘違いでもないはずよ。
[音楽]
うん。
いくらなんでもこんな冗談は言わないから。
え、初エ人様が帰ってくると話なのね。幽霊になって
安心してくれ。
私も旅人もパイモンも君の能力を信じている。
うん。
大の意思を伝える能力でシトラリの右に出るものはいない。
[音楽]
ま、そうね。カルのこと記憶に残りそうなんだよ。しばらんけ。確かに私のね、あれだったら配信内に縛らんけかもしんない。もしかしたら目玉焼き食べ行き返った。覚えきれ。マジで覚えきれないよな。
その点だけは自信を持っているだけ忘れないんだけどな。
でも知らせが正しいからこそ
うん。
シュバランケ様が一体なぜ復活するのか花肌疑問ね。
やっぱあれか。りいちゃん方縛らんけ縛らないとみたいな。
見ての通り
私よりもシュトラリの方が焦っている。
ま、おばあちゃんだから
その気持ちも理解できる。原因は不明なま
うん。
結果だけを買いまみる偉大なシャーマンにとってただじっと真層を待つのは苦痛だろう。
そうね。マービカ様、
この件については慎重に対応して欲しいの。
うん。
これからことが起こり得る。私の言ってる意味分かるでしょ?
分かるけど。
ああ、分かっている。
何が起きるんだ?
の公はあなたを揺すだろう。うん。
彼がこの戦争の結果に満足しているかはまだ分からない。
まだわから。え、縛らんけ絞られてないから満足してないってよ。縛らんけにしか聞こえなくなってきたね。わかる。
[音楽]
やばい。絶対にここに来たりするかな?
するんじゃない?
ええ?ちょっと怖いこと言わないでよ。
え?何?お化けみたいな扱いなの?縛られるのが嫌みたいな。
[音楽]
その可能性もありそうだ。
うん。
同じ類いのものには応王にして共通点があるものだからな。
[音楽]
うん。
過去の人たちも私と同じようなところがあるかもしれない。
なるほどね。会いに来たがり。まびか様キャラだっけ?
あのお方に会うのなんて無理よ。
え、そうなの?
まだ心の準備もできてないし。
うん。
そんなすごい状況になんて耐えられくない。おばあちゃん耐えられない。
[音楽]
長年生きてても耐えられないものは耐えられない。とにかく知らせを伝えて。旅人を呼ぶまでが私の務めよ。
うん。
ひせ也の巡礼についてはマービカ様から話してちょうだい。私には無理。え、またやるの?聞かせ夜の巡礼。初代エ人様だからな。神の期間ですよ。ま、確かにな。神の期間。
[音楽]
俺も心の準備が何の何の何のスイッチ2
じゃない?それは
どこ行くんだよ。したらあり。
うん。寝るの?え、
びっくりして一晩中眠れなかったから
眠くて死んじゃいそう。おやすみ。
[音楽]
おやすみ。私も寝る。私もちょっと眠いから寝るわ。え、マジ?今日さ、今日マジ一生眠いんだけど終わってる。
日中ずっと眠い。いや、だってさ、別に
さっき起きたわけじゃないんだけどさ、
もうさっきもさ、もう寝そうで寝そうで
しょうがなかった
。やばいよな。今週の私一生寝れる。どう
しよう。ひせの準ったの?花粉症。花粉症
で寝るのかな?え、そういうこと?
アレルギー反応であれ寝るってこと?もう
え、その可能性あるのかな?寝れば寝る
ほど眠くなるっていうのあるよね。あ、
分かる。確かにそれはあるわ。
前にも話したが苦難を乗り越えた今もの文化は途えることなくさらに燃え裂下っている。
ええ、春だから。あ、春だからやっぱ春季節の変わり目だしね。寝持ち配信ついに会禁。いや、寝ち配信したところでみんな困ってくるわ。
[音楽]
聞かせ也の巡礼には新たな意味が与えられた。
うん。
これからは公平な競争をじる純粋なスポーツ大会として開催する。
スポーツ大会。あ、そうなの?
参加者がより強い力を求め
うん。自分を高められるようにな。
はい。
間もなくこの大きな意義を持つ大会が始まる。
うん。すごく良さそうだな。
参加したくなってきた。いや、スポーツ大会ならまくないわ。
[音楽]
英雄は皆儀式が好きだからな。
うん。君も例外ではないというわけだ。
そうね。
配信を切り忘れて有名になるパターンか。いやあ、なんかどこかで聞いたことあるな、そんなアニメ。
[音楽]
シュバランケ復活の知らせには驚かされたが
うん。
現時点ではやはり下せ矢の巡礼に集中するべきだと思う。
うん。もうそっか。すぐに縛らん家を探しに行く必要はないのか。
[音楽]
うん。
あ、戦争がもたらした限りを晴らすためすぐに次の大会を開催する。
そのつもりで各部族にもすに知らせてあるからな。
ああ、なるほどね。ナの運動会ってことかな。そうだね。確かに運動会参加しに
会場の整備と改造。
結構大変。
後方勤務人員の消集のサポート。
本番前の天気の予測。
仕事は全て手配した。
うん。
私たちはやるべきことをやるとしよう。
あ、もう手配しちゃうんのね。精神面のサポートでやりすぎよ。りんさん、おひさん、おひさんです。アップルパイさん、お久しぶりです。来てくださってありがとうございます。今日はね、まびか様の伝説にもやってるので是非お楽しみください。
[音楽]
旅人パイモン君たちもあなたの一員であり
私たちの大切な仲間だ。
どうか今回の特別監督委員を務めてくれないだろうか。
はい。喜んで。
はい。
おいらもいいのか?
そういえば間違ってPV
ちらびしたよね。りちゃん。え、そうなんよ。めっちゃ久しぶりにね。久しぶりにじゃないわ。そう。間違ったんだよ。底王なんだけどさ。こんばんに来てくださってありがとうございます。今日はね、あのちょ、マびカ様の伝説にゲームやってます。
[音楽]
ま様の伝説任務とかあったっけ?え、じゃ、やっぱみんな初見たいな感じ。やっぱり
もちろん縛らん家で思い出して。
監督のお2人さん。うん。
準備ができたら一緒に各部族で大会準備の進捗を確認しよう。
オあ、
[音楽]
ナタリンピックうまい。ナタリンピック行こう。優先の週に行く。え、待って。
Z
行くの?もしかして結構行く?ちゃんと。
ちゃ、ちょっとちゃんと行く説あるな、これ。ナタリンピック推奨。皆さんね、酔ったついでにね、高評価、チャンネル登録お願いしますね。しばらんけど家のシーンは今でも
[音楽]
最初の目的地だな。
うん。カップルが多い。この地点そうだな。
もちろん。なんて縦おいらは監督員だから。
え、何をしに来たの?精神面のメンタル調整。
[音楽]
それしか記憶ない。私だけ。うちのパイモンがすいません。パイモンと思ったらまた偉そうにママやん。ホタルママやん。酔ったついで。酔ったついでに。え、あ、ここ酔ったついでにここ来たんうちのパイモンがすいません。
構わない。これからいろんなところを回ると。
あ、寄ったつ。あ、そういうことね。
やる気がありに越したことはない。
うん。
みんなと話して夜の巡礼の準備進捗を確認する。
うん。やるべきことはこれだけだ。
あ、準備をね。オッケー。オオ。
あれ?あそこ
絶対にしてるやつがいる。
ちょっと待って。可愛いって。あいつらだ。
嘘でしょ?可愛すぎじゃない?なんで
カチーナちょっと開いてんの?え、この
2人いい感じなの
?ちゃん酔ってないよ。全然酔ってないよ
。何にも何にもシラフだよ。3人組とあの
3人4人だろう。失礼なやから。
の後期なるつまり俺は
いやを無視するとは
[音楽]
スクショしたスクしてないしてない。あのあんましないようにする。
PC
落ちんの怖くてなんかあの本当にいいシーンだけにするからみんな任せた。
こんにちはう。それに君たち3
人も何をしていたんだ?
何したん?
エ人様。私たち釣りをしてたんです。
うん。
釣りをしたらすごい人を釣り上げられるかもってもアニちゃんが。
え、怖い怖い怖い怖い怖い。嘘でしょ?え、釣りって人?え、魚釣り?でも確かにな魚釣りって言ってないもんな。人釣りかもしんないってこと?これ。ええ、こアにちゃ、そんなキャラだっけ?マジで確かにりちゃんの
PCは
よく寝落ちする。この任いと思ってたから助かる。ありがとう。エーイ。
[音楽]
みんな楽しもうね、最後まで。そして人を釣ろうとするムアラにはめちゃめちゃ怖い。
そうそう。あのシュバランケとか
え、あのちびランケガ軍
ちびランケ
アハウが飛んだ失礼をいたしました。侮辱の意図はありません。
そうね。
カチーナとムアニが言っている吊り上げるというのも
うん。言葉通りの意味です。なるほど。
めちゃめちゃ普通の日や大人だよね。やっぱり従者のに見たこともないおぼれじに気を使ってこの偉大なる青龍の我が輩に盾をつくとは
くそくそ何時の水筒に唐辛しを入れてやる。
独特独特仕返しの仕方独特無アにこれ可愛いな。
このなんななんでちょっとなんでちょっとなんかこの上向いてんの?言葉通りはなさそらそうだよね。そうだよね。人人え確かに
[音楽]
君たちも縛らん家のことを知っていたのか?
うん。シトらリから聞いたのか。
ずっと色々ぐるぐるしてるな。あんこさんさんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
まびカ様の伝説任務今やってるので是非高評価してたくさん楽しんでてくれると嬉しいです。
はい。少し前に道端でばったりあって
うん。
すごく眠そうで寝ぼけたままブツブツぶいてました。
可愛いな。やっぱトラにしか硬いわ。
やばい。しばらん家様が復活するなんて
何かいけないことでもしちゃった。
そんなはずないけど。
何があのお方を
めっちゃ似てる。えー、うま。あう。え、さすがすぎる。やっぱ声優さんだわ、これ。ばあちゃん何してん?あーちゃんうろの目でトロトロしてるらしいわ。
似てるな。似てるな。
話終わったならうせろ。
うわあ。あ、すごい。石投げるやつ。アハウが一番飛ぶやん。
でもシストラリおばあ様が言ってたのは私も気になるかも。
帰ってきた。早。
普通ならシュバランケ様に会えることなんてないのに。
[音楽]
うん。ももしかして何か大変なことが
そうね。ねるのかよ。え、それな、ほぼ石だったよ、今の。
ご覧の通り。このように考えているものは少なくありません。
うん。俺が思うに。
うわ、魚がかかったよ。
おえ。何これ?大丈夫?え、嘘でしょ?
伝説にムアに楽しそう
。見てこのムアにめちゃめちゃ楽しそう。
ホタルは多分心配してる。ポイモン
びっくりしてる。マービック様驚いてる。
で、カチーナちゃん興味心身でむアに
ちゃんめちゃめちゃ嬉しそうで、えっと
きにち君も助けに行こう。ここ助けに
行こうとしてるね。心配の助け。本気の
助けみたいな
。で、アハウはもうただ顎が外れちゃった
。たまたまね。たまたまこのタイミングで
顎が外れちゃった
。いや、おもろいわ、これ
。助けてくれ。何かに引っ張られてる。
ええ、泳いでた方行っちゃった。間違ってるよ、それ。絶対ちゃん助けようとしてるんじゃないねえ。足釣っちゃったんじゃないの?
まに、まにまさかね。
私え、
[音楽]
息を止めてすぐ助けるから。
うん。みんなで力合わせて溺れている2
人を助けた。
カップルで溺れてた。どういうね、本当?本当にありがとうございます。
[音楽]
うん。
どうしてエンジン様がここに?いや、この、え、水着じゃなくない?これもう水着。本当に
まさか生きた人間が釣れるとはな。
いや、本当だよ。
[音楽]
ました。
急に足を釣ってしまってサーフィンチームが全滅するところでした。
2人だけね。そんでもって
私たちは物資の輸送を担当しています。
うん。
大会で必要な機材やの薬はもう無事にお届けが終わって時間がちょっと余ってたのでそれで
[音楽]
なるほどね。
水に入る前にちゃんとウォーミングアップしなかったでしょう。
ああ、準備運動忘れた
と。
とにかく本当にありがとうございました。
嘘。ガム。それでは失礼いたします。
嘘でしょ。
マりちゃんの質問。ガム。
命を助けていただいたことあれだ。
にお構いなくどうぞ続けてください。
ではまた。うん。
なんか嫌だったんだな。なんか
思いつきで行ったことが現実になっちゃうのが
[音楽]
ものすごいとこだよな。
ガムひどいね。本当にな。なんでだろう。優しさ。絶対優しさで言ってくれたじゃん。
[音楽]
なら次は本当に縛らんけが釣れるか。大したものだな。
え、でも釣れそうじゃない?
しばらん家様は泳ぐのが好きだったかもって思っただけです。
うん。うん。
泳ぐのが好きならきっとここに来るでしょ。ちょうど挨拶もできますし。特別な餌。
成果競技場の記念バッチも持ってきたんですよ。
何?
シュバランケ様は今の中に来たことないので見たことないはずです。
うん。うん。きっとびっくりしますよ。
え、全然どう会えるのかな?様
何度も聞いていると確かにそういうこともあるかもって。
うん。
宝くじが当たるみたいに絶対ないとは言いきれないなって。
なるほどね。ま、でも確かにな。
こんばんは。こんばんり。来てくださって
ありがとうございます。ラカさん、号さん
、こんばんり。泳ぐの好きと言っても連れ
はしないだろ。え、魚釣りやってて人連れ
たら私もうさすがにもう一生魚釣りしたく
ない。怖いもん。の発想力すごすぎね。
すごいけど私が入ってっちゃいそうだもん
。代わりに彼女たちの友情からこんなこと
になってるわけです。ま、素晴らしいよ。
ここまで言えるすごいよね。ご飯食べながら見る。ゆったりね。まびカ様の伝説任務なんでゆったり見てください。
[音楽]
君はどうなんだ?君の性格から考えれば
うん。
ここで彼女たちに付き合ってあげてるのもそう。君も意外と暑いから
[音楽]
愚かな。ズ干しを刺されちまったな。クソガきめねえじゃ。ほれほれ。
あはうはうはってるな。
さっきの話の続きですが、シトラリのことは間違ってないはずです。
うん。
俺が思うに根拠のない憶測を解消するためにも人様は縛らん家様に
1度会っておくべきかと。
しばらん家に会いたいけど本当に会える。
その意見も考慮しよう。だが今はまず聞下の巡礼の準備がどこまで進んだか。
そうだ。スポーツ大会ねナタリンピックやんなきゃいけないから。
[音楽]
龍戦の週はなかなか進めてくれているようだな。
この1
[音楽]
目で分かるのね。一瞬であ、あれは進んでるわみたいな。まびかもの伝説に無豪華だな。そうなのよ。
1限定5。あ、1じゃなかった。7
って言ったんだ。限定星5
キャラめっちゃ出てくる。そうなのね。
はい。
それぞれの仕事を終わらせてから釣りをしに来たんですよ。
うん。
私だけじゃなくていい日にもカちーナちゃんもばっちりです。
いやあ、いいね。
はい。こだまの子のみんなも頑張って準備しています。
[音楽]
おお。
私は今日の分の仕事を終わらせてここに来たんですが、
遠いいのによく走ってきたな。はい。歩いたのかな?走たのか
ました。うん。こちらも同じく。
え、ナタリンピック何すんの?アイスホケ
素晴しい。カチーナとキを信じ
さすがにアイスホケじゃないか。
こだまのことか着の民行く手間が省けたな。
うん。
みんな今回の機下せ矢の巡礼は今のにとって大きな意味を持つものだ。力を合わせて最高の場にしよう。
オ、大丈夫だっつうの。何でも叩きのめす気迫のお前らに誰も手出しなんかできねえよ。
この偉大なる青龍に対してすらちっとも経緯を払わないんだからよ。
[音楽]
アハウのアハウポイント多すぎる件についてアハウだいぶ来るよね。やっぱ定期的に
そういうアハウは何か手伝ったのか?
アハウりやっぱり強いマウカ様。
今すぐ1
番の汚れ仕事をこいつにやらせます。
オケ。あ、このワングルいい好き。おっと。
何すんだよ。おい、離せて。
ついでに私にもお願いします。
見た感じの週の方は問題なさそうだな。
そうだな。あの3
人が集まるといっつも賑やかだよな。おっと。
4人な。4人。4人?え?4人?
[音楽]
いや、いいなあ。名のアジに行く。次は名のア字に行く。あ、ここっちで行った方がいいよね。
もう私前回の水希水希ちゃんの伝説任務で
トラウマなんだよね。主人公じゃないこと
を本当に
。アハウは口数が多い。マジでやばい。あ
、アハウ入れて4人。あ、そういうこと。
4人急に4人ってな。誰の話かなと思っ
たらそういうことか。原身って実念で出て
ないのにみんな設定では何歳なの?いや、
本当にそうなんだよ。ほ、法上の国は二実
そうだね。確かに。
だからナしまナしじゃないわ。場なしで法場の国場なしでナタリンピックやったってことでしょ?ここのまま行くと
[音楽]
あれほらあそこ。
うん。ムハにはJKってことはJK
ということは何歳?
[音楽]
寝るんじゃなかったのか。な
んでまだ起きてるんだよ。
うん。うん。
はあ。まあちゃんもJKだよ。ほぼ
族に助けて欲しいって言われちゃったのよ。
[音楽]
うん。
助けが必要な人を無視して1
人でぐっすり寝るわけにはいかないでしょ。
優しすぎるこのばあちゃん。だからばあちゃんはいいんだよ。もうみんな大好きばあちゃん。
徹夜していたと言わなかったのか。
うん。わざわざ言うことでもないしね。
しばらん家がもうすぐ帰ってくるから準備しておいてとだけ伝えといた。
[音楽]
うーん。いやあ、可愛いよ。JK
過去飲酒だめだわ。確かに若づり若作りだし捕まるわ。普通に
JK
[音楽]
だったら早ね早起きばあちゃんだから早ね早起きなわけじゃなかったか。趣味だった。趣味。まびかさんも
25歳25歳。
いや、でもなんかありそうだけど、それにしては絶対あれだよね。国背負いすぎだよね。
[音楽]
クラスバーバもメンツが大事ってことか。
うん。ひ、
悩みすぎて一晩寝れなかったなんて知られたくないもんな。
そうね。ほたちゃんとか意外と若そう。やっぱり。
へえ。君まで私をからかうのね。こんなガチにお家られるなんて。君は君もそう思ってるの?
[音楽]
え?またまた。
また恋愛なのか。いやいや、そんな
じゃあマービカ様はうん。
いやいや、そんな
え、何?ちょっといいな。雑談みたいなの好き。
人らり落ち着いてくれ。
そうね。縛らん家は普通の人ではない。
確かに
死の失の力を借りて奇跡を起こした方なのだから。
うん。
私たちと同じく故郷を愛しているはずだ。
そうね。
みんなを困らせるようなことはしないと思う。
うん。
その人のことは知らないけど、まびカの言う通りやと思う。そうだね。言う通りやと思う。
[音楽]
はあ。2
人がそういうのならやっぱり記なのかも。
うん。
[音楽]
どうせ私は心配症の老人です。だいやでもいいよ。心配症であれば心配症であるほどいいよ。私はそう思うさ。パイモンの年齢が気になります。パイモンね。
2歳。
ばあちゃんムーブ急にね、ばあちゃんちょっとちょっとあのメインヘラばあちゃんみたいな。
じゃあ私は休むからここでさよならね。
うん。
何か手伝って欲しいことがあったら族長かオロルんに行って。
おお、今日はオロルんも出てくる。
族長は大会に必要な応弁作りを監督してる。
うん。
オロルンの方は山の入り口で何か手作りするとか言ってたような。
[音楽]
何?何?何?バレンタインは終わりましたよ。ストラリーにめちゃめちゃ愛されたい。確かになんか愛された孫になりたい。
そこまで心配しなくていいからゆっくり休んでくれ。
うん。
大会のことはオロるんに聞いておく。
うん。うん。そうね。おやすみなさい。
おやすみなさい。今日何回聞いた?ストラリのおやすみなさい。
みんなと一緒にいるのが嫌なんだとか邪しないでちょうだいね。
可愛いな。
おやすみられた。でもこの話多分ね、さっきも同じこと言ったんだよね。お休みって同じ話を同じ回数やってる気がするな。
[音楽]
このロープはこっちでどうだろうか。え、
あとこの悔は、
え、私合ってるよね。え、私会ってるよね。まびカ様の伝説任務やってるよね。私合ってるよね。この子出てくんの?え、これあれでしょ?ガミン君の声優さんだって言われてるけど。ここで初
登場でした。あ、そうなんだ。ええ、なるほどなるほど。
私まだイベントもやってなくてイベントもやってないからイベントやってんのかと思ってさすがに焦った。
[音楽]
違う。いや、ばっか。声
違うのかじゃあ。
うん。
マジかよ。
おもろすぎる。
あ、この声。オロるんのやつ誰かと話してるみたいだな。
うん。
何してるのか見に行ってみようぜ。
オ、急にカットインは入ると何の任務か分からない。そうなんだよね。心配になる。これ何だっけ?これなんだろう?鳥?鳥かな?
何してるんだ?オろるん?
うん。変な物体と話してる。
ああ、こんにちは。
な、変な感じするわ。やっぱオロるんこんな感じだったよな。やっぱ鳥だわ。
[音楽]
お、鳥。左目左目12秒のみたい。
副流だ。うん。だが変わった見た目だな。
うん。特徴的で他のこと見分けやすい。
うん。オロルのペッド兄弟ここで出てたんかよ。あ、とりあ、龍ね。龍か。そっか。ク龍ね。兄弟ここで出てたよ。
何デトラメ行ってんだ
ね。倍速。え、倍速で話してる。これ
こんなにすぐ反論できるなんて賢いやつだな。
焼き鳥。焼き鳥だと思われてる。
本当かよ。兄弟。何言ってんだ
ね。ボイちゃん使ったみたいが絶妙におもろい。
うえ。おいら何か間違ったことを言ったか。
うん。編集ミスった世界戦のりに。確かにちょっとこんな感じそうだけど。
おいおい兄弟だ。マジかよ。
やばい。言ってそう。言ってそって何?なんだよこいつ。
おもろい。これ
気にしないでくれ。えっとこちらは
うん。まさかこの子のこともおじいちゃん扱いただなさ。ただ物じゃないよ。絶対ただじゃないよ。だってこんなにボイチェン使ったみたいな声ってことはもうただもんじゃないから。兄弟マジもしか言わないし。
いや、この子は10位のイファの女手で
うん。うん。
僕の友達でもある名前は空キーどこ行ったんかキじゃな。ショートで出してほしいのはその世界戦のりさん。え、じゃ、今度やってみるか。ちょっと似てたらやるわ。課金行くじゃだめ。これ
[音楽]
何でたら行ってんだ。
やばいやばい。それしか言わない。え、録音したので通話してるみたいになってんじゃん。
あれ?名前を間違ったのか?
うん。かきくの?
マジかよ。
怖い。結構っていうのも増やすか?かきずっと同じ言葉を繰り返してる。怖。
[音楽]
そういうことだ。うん。
さっきのフレーズはイファがよく言ってるから覚えたんだ。
ああ、なんかあれか。鳥いるよね。インコ
前回流戦の週に野菜を届けに行った時は
うん。
温泉に入りに来たアハウとカクが降論してるのを見た。
低レベルの戦い。よく言うよ。
[音楽]
それでアハウが怒り出して
うん。
カ空がなんて言ってもバリアって叫んでた。
[音楽]
バリアで。バリアでなんかあの昔なんかさ、あのなんかさ、なんだろうな。
なんだっけ?なんかはタッチしてたんだ
けど。鬼、鬼ごっこかな?タッチタッチと
か言ってさ、めっちゃさ、回って回って
走り回ってさ、最終的にさ、めんどくさが
あった男の子とかがさ、バリア
バリア言ってた時期あるよね
。待っておもろすぎる。ク龍喋れるなら
チャスカの家族も喋らせてあげて。確かに
でもこの声だよ。残念ながら。録音したら
音声だけで原に登場してみた。
やばすぎる。チャレンジャーだな。やってたわ、これ。ガイアも同じこと言いそ。まさかイファとガイアは同一人物か。確かに
想像を絶するほど低レベルな戦いだな。
さすがアハウ。うん。
この私ですらナでそんな光景なんてなかなか見られないのに。
うん。やめろ。その話は俺に刺さる。ちょ待って。昨日から刺さるの多すぎるって。
みんながそれぞれで刺さってるって懐かしいよね。
彼らは暗くなるまでずっと言い争いをしていた。
ああ、これまずいな。これまずいな。みんなの黒歴史が掘り起こされる瞬間だな。
あ、待てよ。なんでそんなことしてるんだ?
うん。ずっとそばで見てたのか。
やってたんでしょ。やってたんでしょ。
ああ、あまりにも馬鹿らしくてつい
おいおい。
孫すごい忍耐力だね。でも逆にね、黙って見てたんかな。
話を戻そう。
時を戻そうみたいな。
は、どうにかしてランを捕獲できないか考えている。
捕獲様の伝説任務ちょっとずっと変なんだけど。どうしよう。どうしよう。おいおい、兄弟マジかよ。こんな感じしょ、声。
[音楽]
捕獲とはワイルドだな。
うん。ワ、今度はすぎちゃんさんが
じゃあカル
かカねえ。もうやだ。これ何この任務?大丈夫?本当に泣ける?
何する気だよ。うん。
あんなに大昔に亡くなった人がこの世に戻ってくるところなんか見たことがない。
どうにかして彼を捕まえられないか試してみたいんだ。ほら、これは僕が作った罠。
ええ、もうなんか色々色々と大人さんこんまりにこんまりに来てくださってありがとうございます。あの高評価も押してくれると嬉しいです。そしてまびカ様の伝説任務やってるので一緒に楽しみながらやいやっていきましょう。
[音楽]
うまい。やったね。モンハンワイル。人狩り行くか。美味しいお肉が焼けました。しに行くか。ワイルズだろでしょ。
昔獣を捕まえるのに使ったことがある。
うん。本当によく取れるんだ。
てか獣だと思ってるやん。
ああ、心配しないでくれ。うん。
ここに罠があることはもうみんなに伝えてあるから。
うん。誰もうっかり近づいたりしない。
やばい。工場化するとガチャ引くんだってさ。え、
100行ったら引くとか。またやるそれ。
もうやっててもいいけど行かないから。
行かないからそれ勝てる。それに
引っかかるエンジンやだよ。ベネトなら
引っかかりそうだけど。ふーんだとか言っ
てね。ふんな男だ。てかけって誰だ?
なんか初代エンジンらしいよ。そう。
さっき知った私
も縛らんけ縛らんけみたいねとか言って笑
たさっき。掲示板でもしっかり告知。
バカじゃん。
もうやだ。もう大好きだよ、そういうとこ。本当に本当になんか頑張ってるようでどこかしら超抜けてんの本当に好き。もあ、
[音楽]
そんなんで捕まえられるのかよ。
それに野生の縛らんを捕まえてどうするんだ?料理でもする期間。
うん。多分ね、あのオロルね、もう、同しモンハンやってるね、これね。
[音楽]
ワイルズやっちゃってて、もうなんかそれ
の脳になっちゃってる。全輪だけ罠に
はまってる
。私のチャンネルじゃよく見る光景かも
しれない
。もしかしたら。ま、でもちょっとやだよ
な。やたりだよな。やたりだけどやんだよ
な。いやいや僕はどんな姿の見たいだけ。
うん。
その後は部族に招待する。招待して何するん?
意外と親切にモてなすんだな。
そうね。野菜を作るゲームってあったっけ?野菜を作るゲーム。まさかそっちもやってた。
せっかくの機会なので。うん。
だからこういうものをハンドメイドしてみたんです。
え、新しいハンドメイドの使い方。罠ってなんかドッキリする罠とかハンドメイド扱いできるんだ、あれ。
[音楽]
殺力の高いハンドメイドだな。
うん。確かにそうか。では検討を祈る。
うん。
野生の守ら機を捕まえたら必ず知らせてくれ。私も見物させてもらう。
私耳が終わってるのかさ。野菜の縛らんけって聞こえて。もうわけわかんない。昔のエンジンってそんな簡単に確保できるんですか?いや、わからん。縛らん気だからもう奇跡なのかな。
[音楽]
まびかまで。
うん。優しい。確かに優しい。
シュランケが程度で怪我などするわけがないさ。
うん。
私たちは彼を信じている。なんと言ってもたの最初の神だ。
ま、さすがにね。
その通り。だから罠の中にはたくさんのクッションと星草を敷いておいた。
あ、そうなんだ。
もし本当に捕まえられたら
うん。
そのまま横になってお昼寝していただくこともできる。
一応経緯払っていいてんのおもろいな。
本当かよ。兄弟何言ってんだ。
やばい。もうあ伝説任務やばすぎる。
おいらはこれ以上何も聞きたくないぞ。
うん。おいおい兄弟マジかよ。
え、大丈夫?ホタルにもインプットされちゃった。で、初めてのアウトプット。アウトプットが早すぎる。おいおい。兄弟マジかよ。
[音楽]
こんなことにかけて仕事の方はちゃんと進んでるのかよ。
うん。
いいぞ、パイモン。ちょうどいいタイミングで私の言いたいことを代弁してくれた。
おお。あるのかな?ギリギリない。
すみません。その件だとは気づかなくて。
気づかなかったね。
名のあ字はウーの技術を提供し、精神面のサポートを行う予定ですが
うん。
僕はウーベンに詳しくないし、人を慰めるのも苦手だから。後方支援部隊に入って。おお、オロルまさかの大して馬りちゃん負けじと空のままでいっぱいしなきゃ。そうだ。一緒に頑張んなきゃ。そしてイモンがめっちゃ真面目だったと思ったらオロルまさかのオーベン。ハンドメイドって便系じゃないんだね。いつもやってるハンドメイドってやっぱ野菜作りなんかな。
[音楽]
物資を提供しました。どうやったら果物や野菜をこんなによく育てられるのかとみんなに聞かれて
とても嬉しかった。それよかった。
人付き合いが得意になったんだな。
[音楽]
いいことじゃん。めっちゃいいことだよ。やっぱね、人付き合いうまくなる方法なんて
1つだけ人付き合いをする
そうですね。小さい頃の感覚を少し取り戻した気がします。
ああ、失ってた。
どうやらここも順調のようだな。
そうね。他の場所に行ってみるとしよう。
うん。ではな、オろるん。じゃあな。
おろるん頑張るんだぞ。えっと、守らん家の捕獲。
うん。またな、またな。
またなも言えたのか。またな。
え、可愛い。まびカ様が可愛いんだけど。
ああ。はい。それではまた
また泣いない。
ちょっと挙動不心なのおもろいわ。え、罠はまんないよね。なんでそっちで歩き出した?さすがにか。さすがに避けたか。ビビった。ビビった。
[音楽]
マービか。やっば。なんでここに
何してんの?何してんの?ちょっと待って。何?何?何?多い。おいい。
白ね。気遇だな。
うん。
白年もたのか。仕事できたのか。
せ揃い。この辺りは何もないみたいだけど。このこの辺りってオろるんと罠しかえできてる。そういうわけじゃない。私の脳みそがちょっと早いだけ。
[音楽]
オロるんのやつうちを裏切ったわけ?
うん。
[音楽]
ここにいること誰にも言わないでって言ったのに。
え
、おいおい、兄弟マジか?ええ、これ嘘
でしょ?今日の配信カ空の真似しながら
配信でもいいの
よめえ超大変じゃないこれ
。いや、白年のことは話題にも出てないぞ
。そうなの
?そっか。おいおい、兄弟マジかよ
。
白年は私を避けているんだ。最近大会で大掛かりなものが必要だから頼みたかったのだが。
うん。戻った。さすがに戻った。いや、私声枯れそう。このまま行ったら
引き受けたがらないかもしれないからわざわざ尋ねに行ったんだ。
うん。
だが何度言ってもないしお隣さんも白年は忙しいと。なるほどな。ここにいたわけか。
白ねん。白ねん。どうしたの?なんかあっ
た?どう?どうした?話聞こか?てか
LINEやってる
。やってくれるりちゃんさすが。イエーイ
。りちゃんがめっちゃ可愛く感じる
。まさかのあれか空くのが可愛いて言わ
れる説
。お茶ぶりで。マービカの仕事から逃げる
ためにわざわざ家を出てきたのかよ。うん
。
まあまあうちの話はいいじゃん。あんたら何しに来たの?聞かせ矢の巡礼の準備状況を見に来たとか?
[音楽]
ジャストそうです。
ああ、ついでにみんなの近況も見せてもらおうと思ってな。
そうね。
別見だが道中ラン家に興味を持っているものが多くた。
うん。うん。シュバランケ何のこと?
え?縛らん家知らないの?おいおい。兄弟マジかよ。
家出で頭いっぱいで縛らん家のことも聞いてなかったのか。
本当よね。縛らん家が復活することを白年に説明した。
そんなことがしらを知らないわけじゃないのか。
そうね。
中指だけ違うの色。え、親指も違くない?わ、急にネイルの話ね。ちなみに定期的に始まるから。
これ私のネイル話。
うー、みんなのリアクションも当然なんじゃん。
うん。
最初の神なんだし誰だって会ってみたいっしょ。
え、気になるよ。
このタイミングで復活してくれるのも悪くない。
うん。戦争はまだ終わったばかり。
そうね。
長きにわる目標を入失い、皆れ少なかれ困惑しているだろう。
うん。服もノマネ大会では優勝やね。ないかな。
[音楽]
あ、じゃ、私なんかモノマネありますか?て言ったら空服の行きます。ずっと空服が横にいるみたいになってる。みんなの脳をバグらせる配信。各空はいつも横にいます。
数日前弾室の近くで流先の週の戦士を見かけた。
うん。
午後の間ずっとうろうろしていてな。
なるほどね。
何か悩み事でもあるのかと聞いたら
うん。
今まで毎日午後は戦闘訓練をやっていたが、危機が去って何をすればいいか分からなくなったという。あ、ちんさんりちゃんかク最高。ありがとうございます。ナイスパありがとうございます。おいおい兄弟マジかよ。ナイスパもらってんのかよ。マジかよ。横に置いておくか。服へ。服へ置いとくか一応。
[音楽]
ずっとやっていたことが急にいらなくなったら確かに何をしたらいいかわからなくなるよな。
それな。てかさ、私ができる声真似を探したくてさ、めっちゃ全然違う話始まっちゃうんだけどさ。そうそう。りんちゃんの空服最高にあの引かれて話し始めたんだけどな。
[音楽]
声マね何かしら習得してみたくてなんか
やろうかなって思う
けど超いいタイミングないかなみたい
な雑ない。なんか免言の免言のなんかで
やろうかなって思いながらもなんか粗末な
粗末な声真似してったらやばいなと思い
ながらでもカークいんならギリギリ大丈夫
かな。
やりますって。声マでやりますって言って各空いればまあ架空で一旦許される説ある。おてことはまた機下せ矢の巡礼を開催するのはみんなに新しい目標を見つけてもらうためなのか。
[音楽]
うん。それ聞きたい。フリーのパイモンバーラカ空あたり。え、なもなんかのやってみたくない。でも男性キャラは全然無理なんだけど。
ちょ、マジ100連発だって。ジョンさん
、おい、おい、兄弟マジかよ。ジョさん、
マジかよ
。ありがとうございます。200もら、
ありがとうございます
。それ聞きたい。フリーです。やっぱ
フリー。これはね、100
連発できな、なんか何かできるのを探そうの旅やりやりたいなと思いながら
終わりのない戦闘の代わりに競技を行うことで使いどころのないエネルギーを発散できる場所が
1つ生まれうん。
流れる汗もより価値あるものになる。
カ空入れとけば形になる。いける。じゃあちょっと空やりろ。いや、そうや槍やりな何て言おうとしたんだろうね。
やりろって言ったよね、私ね。思ったよ。思ったけど、な、何て言おうとしたんだろうなって思って
1回停止した。
それが今の、そしてこれからの聞せ矢の巡礼の意義だ。
うん。ふーん。悪くないじゃん。新バージョンの聞かせ矢の巡礼気に入ったかも。で、マナービカはどう思ってるの?
どう思ってんの?
シュバランケのことか。あっちはまあいいだろ。
[音楽]
う、もっと緊張感持たなくていいわけ。大先輩なわけだし。
もしかしたら仕事の見張りをしに来たのかもよ。
なるほど。
鬼の首でもどったかのように言ってくれる。
うん。
りさんの唯一無理の声に価値がある。いや、優しい。優しいし嬉しいし。これは各く入れときます。俺も空く入れちゃいます。
別にそんなことないけど。
うん。
まあちょっとね。やっとあんたに上から物申せる人が出てくるわけだし。
[音楽]
確かにすごいよね。滑ってもおいおい兄弟
ってき困ったらね。困ったらね。うわ、
ライブ配信か動画にするかめっちゃ迷うわ
。
うわあ迷うなこれ
君らしいな。うん。何にせよ本当に
あのランケが来るのならもちろん方法は
ある。うん。本当かどんな方法だ?お菓子
置いとく。ああ、なんだと思う?
シュバランケの大好物置いとく。私は私はマカロン置いときゃ来るから。みんなマカロン置いとき。そしたらもう私くんくん来るから。
[音楽]
え、マービカもそんなこと言うのかよ。
何人じゃないと思ってたマービカ様のこと。
そりゃそうっしょ。あんたたちがずっと見てきた光輝く高成なリーダーなんてのはほんの一面。
うん。
実際のところはそれで捕まるのはパイモン
とリーさんだけ。え、おかしじゃだめ。
大好物置いといたら大丈夫じゃだめ。
ガチャ当たった時にカ空カの物で喜ぶ感じ
。なんかごめんない。もしかしてなんか
ごめんな
。これで行く
かな。絶妙にむかつきそうでおもろいよな
。
白年はいつも私をひどい人物のように言ってくれるな。
うん。
これだけ長年付き合っているにもかわらず、残念ながらこういう評価なわけだ。
おお。
おお。下げ下だなあ。そこまで言ってないっしょ。
そうね。
ただあんたは時々ひどいって言っただけ。
うん。
いや、でもさ、黒い部分があった方が私好きよ。なんかさ、やっぱ人間身があるって私結構好きなんだよね。人の人間身。
なんかいつも優しい人とかが実は裏で実は
裏でなんかネチネチ言うとかは好きじゃ
ないんだけど心を開いた人にだけ本音を
見せるみたいな。そうそんな感じなのは
結構好き。可愛い。嬉しちゃう。釣り抜け
たらおいおい兄弟マジかよですね。いいか
な。初見の人いそう確かに。おいおい兄弟
マジかよから。すやんさんこんばんに。
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。
今日はマーハびカ様の伝説にもやっています。空のもノマネをたまに入れながらやってるので是非空か私か間違い探しです。好きに言ってくれ。旅人パイモン次のところに行こう。
[音楽]
うん。それとしろね。
私に捕まったからには室務室に行って君当ての資料を持っていってくれ。
うん。
大会期間中に君がやるべきことを書いておいた。
ええ、何これ?右のご飯。何?火山みたい
な火山みたいなご飯食べてるけど。お
やすみ。
え、待って。今日お休み多い。初見の人は
いつもカ空真似する人だと思うんだろうな
。やばい人じゃん。カ空のいやでも私
なんか誰か知るの真似してるよね。いつも
定期的に誰かが喋ったこと喋りたくなるん
だよな。構わない。いつかは起きるさ。
うん。行こうか。しろね。良い夢を。
良い夢を。良い夢を。火山ケーキ。ちょ、まだやってんの?今日。マジかよ。捕まってる。捕まってみていいかな?いける。あ、何もダめ。さすがに何も書いてないし。嘘やん。
おい、おい、兄弟マジかよ。次回の配信で
アバターまでカになってないこと。私今日
でもしかしてこのアバター終わり?今日で
最後明日からはカで行きますみたいな。で
も長時間ね。あの声を変えたりすると声
枯れるぜ。おいおい、兄弟マジかでよく
やられてるわ。今日ワンチャンやられてる
よ。最後の方。
使わないエネルギーを使った大償。誰もいないなあ。
[音楽]
うん。出ているのか?おい、
いるか?式に消される。怖い
怖い怖い怖い。体し出すかも。やば。体
秒に目覚めたなのかどっちなのか。おいおい兄弟。マジかよ。泣きや本当に泣いちゃうよ。
[音楽]
そうだろうな。実は準備の進捗よりも
あなたの人々がどういう状況かの方が気になっているんだ。そうなんだ。
ちゃんと休息を取れているかどうかはでのパフォーマンス。
[音楽]
こういう上司がこのようなものにいっぱいいてほしい。
みしっかり休んで食事を取り、前向きな気持ちで競技場に入ってほしい。
[音楽]
うん。あれ?どうしてここに?
お、来た、来た、来た、来た。かっこいい。
おお、チャだ。
なんか久しぶりに見たわ。かっこいいな。眼体おいおい兄弟。マジかよ。眼体に対してね。
[音楽]
久しぶりだな。元気にしてたか?
元気だったよ。おいおい。兄弟だ。マジかよ。
うん。大丈夫か?3人で来ちゃって4人。
4人で来てます。
こっちは元気だ。チャスカはどうだ?
うん。以前のような暮らしに戻りました。
フィッシュルがなく確かにフィッシュルの真似しましたって言と一旦言っとこうかな。
すいません。オズの方じゃなくてごめんねとか言いながら
暇な時は家族と一緒にブラブラして用事がある時は各地を飛び回って
うん。
喧嘩を見かけたら止めるところですがジャスカ
最近は特に仕事も来ていませんので。
あも好きだよ。ジャスカ本当に性格が良い。正確に惚れる。そうな。見た目は結構お姉さん系だからさ。私はさ、あれなんだけどさ、あのすごい刺さるかって言ったらまそうじゃない。フリーナちゃんよりだからね。
[音楽]
そう、ロリじゃないから刺さりはしないんだけどでもね、性格が刺さってしょうがないね。本当にク龍って喋れるやすれよ。本当だよ。かく描きく結構喋れるってよ。
最近は喧嘩する人もあまり
声が確かに。
ええ、大きな戦いが終わって間もないからか
人々の結びつきが強く、
そうすぐに喧嘩しなくなったようです。
そうね。そう、そうなのね。
チャスネ凸してチャスネいつ来るんだろうね。復刻待ってる私。
でもぼっとする時間ができたのも悪くはありません。
うん。
見晴しのいいところに座ってゆっくり武器の手入れをして風に当たっているとおずと気分も良くなってきます。
おお。いやあ、なんか成長を感じるわ。ジャスカの優しい部分が全面に出てる。
[音楽]
元気そうで良かったぞね。安心した。
何言ってるんだ?私の変化はお前たちが1
番分かってるはずだ。
いや、本当にそれな。チャスターは無凸確保すめ。いや、なんかさ、持っとくだけでいい説あるよね。そうな。本気で使う人は凸全然いいと思うけど釣るべき価値が全然あるけど、ま、無凸でも全然あるよな。
火の都いの準備は進んでいるか?
進んでる。それを見にいらしたんですね。
そうね。
視察にぴったりの場所があるのでご案内します。
うん。ついてきてください。
はい。まさかラガンでラガンでコンタクトじゃだめですか?見てくれ。見せてくれるの?どこに行くの?ここか?え、結構長いんかな?もう
時間経ったよ。お、びっくりなって日以外全部持ってるんだな。私もあれだわ。
[音楽]
バレサとチャスネ以外持ってる。
なかなか見晴らしがいいな。
うん。はい。
火の都いの集落が見渡せるでしょ。
そうね。
以前アビスと戦った時もこうやって訓練してたんです。
うん。うん。うん。楽しそうに笑ってるな。箱を抱えてる人もいればをしてる人もいて
[音楽]
どこにどこに
道具で空を観察してる人もいる。
やっといたわ。
慰ンサ引いたの?やばい。引いてない。忘れてた。イヤンサはイヤンサはちょナたキャラじゃないですね。絶対怒られろ。
[音楽]
エンジン様と英雄ではありませんか?
そんな遠いとこからね。
メと向かって英雄だなんて。え、ちょっと照れぜ。
[音楽]
いや、今エンジン様とエンジン様って言ってたばいもん。英雄なんて誰も言ってないよ。
怖い一言。怖い一言。あれ早とちりしちゃったかな?
どうして火力の都いに?
聞かせ矢の巡礼の準備進捗を確認しにいらっしゃったのですか?
うん。隣本天の子だね。
ああ、順調に進んでるか。
うん。え、何も問題ありませんよ。
よかった。みんなも調子が良さそうです。
うん。
それにトレーナーの方と生徒さんたちも仕事を手伝ってくれているので。
なるほどね。
トレーナーってイヤンサのことか。
あ、出てくるの?あ、視察ですか?
出てくるんだ。しかも法場の国にいないよ。
[音楽]
あくの都いでは多くの方々が大会に向けてトレーニングに取り組んでいます。
うん。うん。
ちょうど私の教え後も体を鍛えたがってたので手伝いに来たんです。
うん。立派な人だったわ。イアンさ、絶対に。
[音楽]
今回の大会は今までと違って戦士を選ぶための大会ではなく
うん。
純粋な競技の大会なのでしょう。とても新鮮でみんな興味真々身です。
[音楽]
いや、いいよね。
新たな目標に向かってみんな熱シーに準備してますよ。
うん。ほらあそこ。
こんにちは。
こんにちは。おお。準備してるかもないけどね。お話ししてそうな感じだけどね。
私たちがいればきっと期限までに終わらせられますから。
うん。どうか安心してください。
ま、でも良かったわ。
頼れるやつだな。さみたいだ。
[音楽]
私たちは手伝いに来ただけだからな。
こういう低撃耐久型のトレーニングはちょうどいいんだ。昨日はイファを手伝って医療物資を診療所から競技場の近くまで運んだが一滴も汗を書かなかった。
[音楽]
汗を書く
トレーニングの量を決めているんだ。
え、でもね、私もね、なんか筋肉痛とかね
、好きなんだよね。何が好きかってさ、
やっぱ本当に本当に運動した後、筋肉痛に
なるために運動した後の筋肉
痛し
て
同じ納筋が分かるわ。行ってき
うんっかな。
医者だから力仕事が苦手なのも仕方ない。
うん。10位だって同じだろう。
うん。リ動好きなの?運動嫌いじゃないよ。走るのは嫌いだけどなんだろう。なんか使ったりして遊ぶのは好き。なんかボール使ったり。エムリーだからしゃあな。
M
[音楽]
リーだから。ま、そうね。周りの子たちにもみんないや、
M
だねて言われてたわ。変わってないやんけ。
[音楽]
さすがは噂の鬼トレーナーだな。
いや、意外と合うかもしれない。イさと
鬼ですか?
集コースですらもっと大変なのに。
うん。
そういうところが鬼と言われる遊縁だろうな。
だがむしろ好ましい。うん。
まるでこの世にお前にできないことなどないようだ。
[音楽]
うん。確かに筋肉痛になると頑張ったって思うよね。おう。痛い痛い痛い痛い。そうそうそうそういうこと。そういうこと。よく分かってるな。
周囲の人、周囲の人にも分からてる。やばいな。もう私、私もドって言われてみたいわ。逆にちゃんムキムキアンサと一緒にね。
[音楽]
本当そうだよな。うん。で
もおい、みんな大丈夫か?みんな聞こえる
?聞こえてる?埃り溜まってない?いや、
ちょっとね、溜まってきてはいる。
そろそろ掃除を始めた方が良さそうな気も
するが。今聞こえていますか皆さん?あ、
あ、あ、おいおい。お、おいおい、
おいおいがちょっと間違ったわ
。出た出し間違ったわ、さすがに。
ちょっと待ってね、色々。なんでだよ。急
に急にだよね。急にでもね、さっきね、
さっきなんかね、そこはカ空のモノマねか
と思った
。おい、おい、兄弟。マジかよ。いや、
なんでだろうね。でもね、なんか1回設定
を変えたのね。そうで、その設定を変えた
と同時にもう1回チャットダウンしてつけ
たら絶妙になんかね、あの、変だった
。おい、おい、兄弟マジかよ。しさ
ありがとう。ナイスパ。ありがとう。
おいおい、兄弟マジかよ。マジかよ。普段
も落ちるの?普段落ちないよ。普段は落ち
ない。全然でもその設定をね、変えたはず
なのにね、なんか雰囲気が変わんなかった
んだよね。そう。なんかね、多分ね、元々
変だった。今回つけたの。今日つけたの
っていうことです。で、えっと、私は今何
をしてるんだ?これで私を同期してくれ。
リンクスタート。リンクスタートしてくれ
よ。あ、そうそうそう。ちょ、ちょっとさ
、待って。
こうか、こうか。
え、色一緒?いつもと一緒
。学セリフ使い放題。そうでしょ。いい
でしょとか。え、そう。設定を変えた後に
もう1回再起したら逆にあの設定戻って
なんだこりゃってなってもうわけわかん
なかったからワンチャンそれじゃないって
いうなんか処理が追いついてなかった説は
ある。結構落ちるよね。買い換える。
買い換えたんだよな。もう1年経ってない
んだよな。買い換えてから。買い替えて
から1年経ってないもんな。だってあれだ
よ。配信始める1ヶ月前も持たないくらい
に始めたんだぜ。PCはそう。始めた
の今回のこのPC。うちのうちの可愛い子
。でもね、実際ね、別に古いわけでもない
し、中古でもないからちゃんとしてる
スペックなはずなんだけど、まあなんか
なんかあるんだろうね。音礼がいますね。
霊
が私と共に霊が住みついてます。首重く
ないですか?肩重くないですか
?とことで今つけてます。まだかい
?メモリ不足がない。いや、でもね
、メモリもあるんだよね。めっちゃある。
めっちゃ無駄なくらいある。
ちょ待って。どこから始まったんだ
?うん。待って。熱粉こってる。見てみる
か。
ちょっと待ってね。熱、熱、熱。
熱
52°熱の問題もあるのかしら。よく
わからないわね
。あ、不足じゃなくて不良。あんあ、
メモリ不良。あ、普通に例がいると電気
系度悪くなっていう。あ、そういうこと。
CPUなんじゃなかろうか。カ空クのせい
。カクのせい。
え、買い換えるべきなの
[音楽]
?CPU。え、でもCPUのメモリでしょ
?全然あれだよ。今も3.4しか使って
ないよ
。不思議ですね
。不思議なこともあるもんなんです
。熱普通じゃね?普通じゃないの?重い。
暑い。
熱頑張れ。熱頑張れ。みんなに見えてんの
これ普通なの
?あ、みんなに見えてんの普通だわ。え、
なんかね、私のね、画面ね、ちょっとね、
その色設定というか、なんかあの出す設定
をちょっとね、変えたの。変えたらね、
すごい変な色になってるんだよ。変な色に
なってるもなんか変なんだけど、ちょっと
なんかね、光沢強めの色になってて、今で
もみんなに見えてんの結構普通だったわ。
いいよ。で、ここどこ?
火力の都いの集落が見渡せるでしょ?
うん。
以前アビス多分こはね、大丈夫だと思うやって訓練してたんです。
楽しそうに笑ってるな。箱を抱えてる人もいれば代償をしてる人もいる。
[音楽]
またここもういい。
道具のを観察してる人もいる。
もういいのよ。
人様と英雄ではありませんか?
うん。
メともかっていなんてうちらがさっきいたところまで置いとくか。だいぶ巻き戻った。
[音楽]
やばい。リゼロなんだけど最初からじゃなくて確認
1時間もた後に最初からだったら
順調に進んでるか?
え、何も問題ありませんよ。みんなも調子が良さそうです。
トレーナーってちょっと飛ばすか?
視察ですか?
回いいもんね。こね、
多くの方々が今回は今までと違って
戦士を選ほらあそこ一旦飛ばすね。
こんにちは。こんにちは。
雑談しながら待とうよ。みんなきっと期限までに終わらせられますから。
うん。頼れるやつだな。
実はそのくらいでは普通ライブで色々動かしてるから処理落ち。ま、そうね。ストーリー見返せるね。特別な特別な見刺激耐久型のトレーニングはちょうどいいんだ。うん。
途中から始める新説物資を診療所リゼロ終わったね。ちょっと待って。アニメの話もしたい。雑談したい。キも
[音楽]
雑談したい。いっぱい汗を書いてたけどな。
うん。さすがは噂の鬼トレーナーだな。
ちょっと鬼戻る戻れるまでダッシュでくそだよな。
雰囲気。あ、そうそう。
いや、リゼロ終わっちゃったし。
てか今期のアニメ終わっちゃったかな?リゼロいいところで雑談枠やりますか?やりたいな。今ここから始めちゃうよ。
ま、ビカ様の任務やりに来てない。
リゼルいいとこで終わったよ。本当に
最後やばかった。まだ見てない人いるかな?うだけでもそうだな。
風だ。見回りに行くからゆっくりしていてくれ。
あ、待たな。
あれ?どこまで行った?
ちゃった。本当に風のような女だな。
[音楽]
えっとワタ
こういう不に買見えるかっこよさがみんなから好れる理由なのだろう。
うん。これからどうなさるんですか?時間がありそうですけど。あ、やばい。私の記憶もなくなってる。終わったんで。
[音楽]
あれ
各部族のシャトダウンとに私の記憶もシャットダウンされてる。この子の方には行ってないが
うん。
カチーナの話と白年の様子を見るに進捗は問題なさそうだから行くまでもない。
はい。
あれ?終わってる?ここは見てない?見てない。ですから。
危ない危な。飛ばしちゃう。飛ばしちゃう。
そうか。ならば今日のようは終わりだ。
うん。
あとは数日後。白年には嫌でも仕事をやってもらう。
オレンが聞いたらどんな顔をするでしょうね。
そうね。
時間があるなら手伝っていただけませんか?
うん。
エ人様はご存知の通り、私は今回の大会の企画を担当しています。
[音楽]
うん。うん。
プランは荒方完成していて、それに沿ったシミュレーション版を作ったんです。試してみませんか?
[音楽]
今すぐ試合内容が見れるってことか?もう
そういうことだ。うん。
エンジン様が大会に出場できないことは知ってるだろう。
[音楽]
え、ダメなの?会長審判だからな。
ええ、見たかった2
人も得意として指名された以上試合には出れない。
嘘でしょ?
だから試合を体験するなら今がチャンスだぞ。
[音楽]
嘘でしょ?お兄弟マジかよ。だよ本当にそれしない方が無理だな。
なりきれなかったわ、今各服に。
はい。勢いで行きすぎちゃって。
てください。
こうす入んなとやっぱできないね。
平和が訪れた。次は新たなる巡礼。長いん
かな?今日長いもん使って。バイクで爆走
し。爆走したい
。バイク。あ、でもそうだ。バイク今裸だ
わ。ごめん。バイク今裸でした
。よいしょ。飛べ、飛べ、飛べ、飛べ
。ドーン。オッケー。
よし。なんだ、今日何すんの?
さ、こちらが今回の試合のシミュレーション会場です。
[音楽]
お、何これ?
こんなとこを全部使うの?これ。
[音楽]
え、あれじゃん。あの、
せ矢の巡礼の会場みたいな
小さくするわけにはいかない。
うん。
成果競技場内で使える最大規模を参考にしたんだ。
へえ。
空間全体の配置もしっかり検討しないと。
うん。うん。さて、あと2
時間半くらい。そんな
この種火が見えますか?
まだまだ長くない?そんなやる?
[音楽]
この種火を追いかけてもらいます。
いろんな地形を全て自分自身の力で乗り越えるのが試合のポイントです。
[音楽]
なるほど。そういう感じなんだ。
あ、ちなみにトーナメント戦だ。
うん。
これ以外にもいくつか種目が私で行くけどね。シドで全然
1位ね。8
以内に入った者たちは最終決戦に進出できる。
最悪。うん。前みたいに戦いもやるのか。
うん。皆闘が好きだからな。
あ、そうなんだ。
暑くなれるし難易度も高い。
ええ。
戦士として一生で1
回でも本当に戦いがいいのある相手に出会えたならそれは喜ばしいことだ。
いやあ、いいね。確かに。
これさすがの人だ。
進んじゃったよ。
お前たちってなんかこの試合そのものみたいだよな。
うん。お、つまりどういうことだ?
[音楽]
ほら、試合では種火を追いかけるけど、お前たちもつも何かを追い求めてる。
おお、うまい。パ、
パ、いい例えだな。メモしておこう。
うん。
どうしてこうしたのか聞かれたらそう答えることにする。
うん。うん。いい収穫だな。そうね。
パイモンと旅人は良き友人ですが、良き先生でもありますから。もう
ライバルでもあるしね。じゃあ
うーん。エンジン様すごくやりたそうですね。
嘘でしょ?まさかのお願いします。
初店エちン様から行く。
少し準備してくる。うん。
気をつけてね。そのチャックどこかに引っかかったりしないでね。
マービカのやつウキウキしてるな。
大会への思い。
熱い思いが溢れてるね。そうだ。
あの対戦が終わってからマービカも少し変わったと思わないか?
あ、なんかね、かって言われると。
[音楽]
あ、そうそうそうそうそう。
遊び心が強くなった。みたいな。
そう。いいよね。
前みたいな厳しい感じが薄れて楽しそうになった気がするぞ。
うん。うん。気のせいじゃないぞ。私もそう思う。
おお。一緒だ。ほら。お前も聞いてた。
いや、いるでしょ。
それいるよ。隣にいたもん。絶対
今までは戦争のために抑えつけていらっしゃったんだろう。
うん。
大きなことを成し遂げた後は自分を解放する。ごく当たり前のことだ。
[音楽]
そうね。
マービカ様は確かに思いっきり遊ぶべきだよな。
そうだな。25歳だも確かに25
歳だからのか。
これも嫌さの計画か。
うん。計画ってほどじゃないけどな。
マービカ様がこの種目をやりたがるのは想定内だ。だから旅人には別の種目を用意してある。
[音楽]
うん。なんかつの間にか登録してたとこから名刺通知来てびっくりしたぞ。リクストさん来てくださったありがとうございます。登録もありがとうございます。誰かがね送ってくださって奇跡的に縁が恵まれて当たってシップになったっぽいです。
ありがとうございます。来てくださって楽しまびか様のね、伝説ニもしてるのぜひ楽しんでもらえると嬉しいです。おいおい、兄弟マジかよ。気が効くね。気が効くね。
[音楽]
おせ辞はそれくらいにしておきな。
うん。
後で疲れてへなって文句言うはめになるぜ。
いいよ。筋肉痛なら任せて。こは選手候補に入れてないみたいだな。
[音楽]
パイもも入る。うん。
もワンコスパとか行けばいいんじゃ。
まだ入学条件も満たしてないな。
え、もう何年か修行を積んできなさい。
[音楽]
まさかの。う、嫌だ。
準備は整った。お、マび様の謎の訓練。
訓練なのか練習なのか何なのかわかんないけど。わかんないけど。とりあえずスピリットウェイやるってことだよね。
[音楽]
止め
噛んでいくわ。全ては噛んでいく。そ、こっち厳しい。それな。まあもう噛んでいけばなんとかなるでしょう。
おお。まずはマービカ選手がリードのダシを見せています。
[音楽]
さすがだ。
よいしょ。大丈夫か?ギリ行けるか?ギリ行けるか?ちょ待って。粘が足んない。が、燃が足んない。が足んない。が足んない。
行ける。全然余裕。全然余裕だよ。休憩が必要ならいつでも行ってください。
[音楽]
休憩。楽勝。楽勝。
何か余裕余裕よ。
敵だ。気をつけろ。
え、なん?嘘でしょ?今生物。あ、
[音楽]
あれ?待って。追いつく。え、私どうすればいいの?
PC
落ちませんように落ちないと思痛いよ。ちょっと待って。
嘘でしょ?うええ、心配。ここから。は、
嘘じゃん。ちょっと待ってよ
。PCが落ちる前に私が落ちたわ。いや、
マービカ様が落ちたわ。
なんならこんばんちゃんこんばり。来
てくださってありがとうございます。
マーピカ様の今伝説にもやってるんですけど、見事負けました。
[音楽]
マーピカやられた。負けたわ。あんなに準備満タだったのに、あんなに私行けるぜみたいな顔してたのに。
あ、大丈夫だ。
ごめんなさい。いや、もう1
回やり直さして。あれ、倒さなきゃいけないのかな?加
索すると
一応お試しキャラになっそうなんだよね。お試しキャラになってんのよね。そう。メンバーになってる。そうなのよ。
[音楽]
メギフをね、あのメンギフ送ってくださった方がいいてはマビカで奇跡的に
驚きの速さの出を見せています。付きなのか
是ひっいいっぱいスタンプとかあるんでねあの使っててください。
エンジンがやられるほどの敵。そんな敵な敵なのよ。え、どうしよう。
あれ?倒さなきゃいけないのかな?
大丈夫ですか?
あ、危ない。必要ならつでも行ってください。回復、回復もね。
回復。これ取らんで。奥が
何か聞こえなかった。どうすればいいの?敵だ。気をつけろ。
痛い痛い痛い痛い痛い痛い。回復して。よし。
[音楽]
ちょっと倒さないとダめです。倒さないとダメなん。いつもの回避術で行くわ。
っていた装置が私たちの勝てましたみたい。
[音楽]
ギリギリギリギリギリギリギリせ危ない。想定外の出来事です。でも
危なかった。よかった。倒せたよ。
面白い。
様にとっては面白いかもしれませんが
うん。一
部の人たちにとっては難易度が高す。
私には難易度が高すぎたよね。
終了。
お疲れ様だぞ。ほら水だ。
いい試合だった。水だ。水いいの?エンジン様に水。
観客の皆さんとトレーナーに感謝だな。
うん。かがでしたか?
あの、最後の敵は私のミスです。
うん。今までは何もなかったのに。
なるほどね。
身長が低い人は検出できないってことじゃないか。
[音楽]
それは安全なはずなんだけどな。
侮辱だよ、それ。確かに
全体的にはよく仕上がってる。
うん。うん。
ただ最後は進める楽しいよね。
例えば最初の追いかける距離は身すぎると思う。
うん。選手同士の差が開かない。
ああ、
もう何人かの人にやってみてもらって多数派の意見を採用するといい。
いいびか様の正しい意見。な色々試してみないとな。
そうね。
それとあの垂直コースは微妙だな。
うん。急な方向転換は目舞いの元だ。
ええ。脱落する選手が出る恐れがある。
うん。うん。それくらいか。
どの、どの程度の雑落かによるの?
全部記録しました。
早い早い。脳みそに。
先様のご協力のおかげで実際にやってみないと分からない問題がたくさん出てきました。
[音楽]
うん。
アドバイスを踏まえてまた改善していきます。
オ、
そうだ。旅人。
さっきの話だが、ここに玉出しがある。試してみるか。
何?何?玉出しって何?
玉出しって何?それが慰ンサが言ってた別の種目。玉出しできるらしいよ。
あ、旧技系のスポーツもナが誇る伝統だからな。
うん。
この種目もそのうちの1つだ。なるほど。
こういう器具は久しぶりに見たな。
うん。小人数でも3、4
人いても一緒に遊べて面白いんだ。
ええ。
試してみるか。
やってみよう。やってみよう。まびカに付き合ってあげてもいいよ。めちゃめちゃ急な上から目してね。楽しそうにしてる。まびカはいい。いいね。可愛いね。
[音楽]
よし。ならば私が相手をしよう。
おお。じゃあ場所を決めてください。決めたらスタートして時間を測り始めます。
オ
一定時間内により高い点数を取った人が勝ちですよ。
オオよい。始め。何すんの?
負けるなよ。相手がまかでも負けるな。
負けるな。ひよし。あれ?なんだこれ?挑戦開始?わかんない。わかんないけど多分多分撃てばいいんだ。撃てばいいんだよね。撃てばいいんだよね。そんな簡単だよ。そんな簡単な話。はい。
え、
スキル使い忘れてたわ、絶対。うわ。あ、そうだ。スキル使い忘れてたな、これ。
スキル使います。スキル使います。やばい
。スキルない。スキルない。やばい。
やばい。やばい。やばい。やばい。スキル
ない。スキルない
。大丈夫だ。真ん中で行くのね。ちょ待っ
て。マービカ様待って。100発100中
なんだけど。そ、意地悪だめだ。意地悪
できない。あ、あ、待って。意地悪でき
ない。意地悪できない。待って。まみさん
待って待って。まだ勝たないで。まだ勝て
ないで。やだ。まだまだまだまだまだ私が
勝つ。
やだよ。やだよ。まびカ様、まだまだ終わってない。まだまだこっち見んな。まびカ様っ見んな。遅いなの目で見ないで。冷えた目でこちら見てる。やだ。ちょっと
[音楽]
激戦だったな。
激戦ちゃうやろ。絶対。まび君やっぱりすごい乾杯。やだ。乾杯したくない。もう
回やりたい。これ同点だったらどうなるんだろうね。
私もやりたいな。それ
君もなかなかの腕前だった。
うん。時間があればまたやろう。
え、おもろかったわ。
おかげで資料とフィードバックが集まりました。
うん。ご協力ありがとうございます。
霊を言うべきはこちらだ。
うん。
シミュレーション試合も玉式も素晴らしかった。
そうね。敏なのだな。
いえいえ。
いや、すごかった。楽しかった。私1
人の成果ではありません。
うん。
一部の仕事は白年に外注したんです。
白年何者?
最初は拒んでましたが、エ人様からスケットを探すよう指示されたんだと言ったら
うん。積極的に手伝ってくれましたよ。
どうやら白年に私の悪いイメージを植えつけたのには慰安さの鉱石もあったようだな。
うん。3割くらいか。
そんな多くても1割ですよ。
エンジン様と白連の問題を私に転下しないでください。
それにしても
いや、いいにまで試してもらえたのは予想外だったぜ。
予想外やって。玉しを2
人に試してもらうのはもう何日か先になるかと思ってたんだけどな。
おお。今日はありがとう。
いや、いいよかったよ。
思いったが実って言うしな。
そうね。試させてくれた。ありがとう。おいおい。今日マジかよ。
今今来人からしたらわけわかんないよな。指さ
の指特殊すぎだろ思ったけどね。なんかもう原身ってこれなのかなって最近受け入れずつあるんだよな。
楽しんでくれたなら何よりだ。
うん。じゃあ今日はここまでにしよう。
はい。私は先に失礼するぜ。
みんなの意見を参考に色々改善しないとだからな。
うん。またな。またな。またな。
え、これさ、またなてめっちゃ手振るの
可愛くない?またね、
[音楽]
こちまね
こっちコチコーチどんな発音で言うん
だろう
[音楽]
?4人でね。また会おう。コーチ。
まあ、美カ様が可愛い。
慰安さをコチなどと呼ぶことはそうそうな。
うん。
あのびっくりした表情。そこまでしなくても
最近気づいたんだけどお前ってなかなか悪いやつだよな。悪いやつではなくったりとか。
[音楽]
うん。
そうか。そうとは気づかなかったな。
え、でもなんだろうな。ちょっと
たくさん体を動かしてお腹が空いた。
俺は胸撃たれるわ。普通に
今日は私のおりだ。
天才か何食べる?
さっき言ったのはなしだ。お前は世界で1
番いいやつだち。
絵のひ返しコロコロコロコロコロコロコミックよりコロコロしてるわ。え?あ、しかもここでなんだ。パイモン。パイモンコロコロしてるよね。
壁盛りまで育てられてるのを知らずに
[音楽]
非常としてしっかり育つまでをみんな待ってるのに。まびか楽しそうだね。楽しそうだねえ。こ頭の上ここで集合そんなことある?違うか。さすがに違うか。やっぱマービカが
番だな。そうだね。マービカ様本当にいいわ。なんかいな。
ちょっといたずらっこな感じが出てきてんのがまたいい。
マスター客人を連れてきた。
マスターエ人様いらっしゃいませ。
あなたの英雄さんまで連れてきてくださるとは嬉しい限りです。
こちらが旅人。それとこちらはパイモンだ。
こんにちは。
ああ、こんにちは。
今日もつもと同じでいいですか?
え、もうつもの関係なんだ。
いつもので頼む。うん。
今日は運動してきたからな。
え?何だと思う?いつものって何だよ。
パイモンはダイエット中だから少しでいい。勝手にね。勝手にね。そんな上で待つかよ。いや、勝手にね。ま、ダイエット中なんだ。ダイエット中なのに上の絶対カロリー高いものばっかだけど。
[音楽]
ま、ギリな魚なかなか許されて。
お前ってやつは貧乏だった時は何も言わずパイを半分けてくれただろう。
なんで大りの時はおイらの盆をケちろうとするんだよ。
[笑い]
愉快な方々ですね。
うん。
パイモンさんみたいな可愛いお方にはつい直回を出したくなるのもわかります。確かに確かね。
君たちの会話を聞くと
落ち込んでる人も元気になれるとみんなが言っていたな。う
ん。そうね。
え、じゃ、え、そうなのか。旅人でなんでなんでペコちゃんみたいなわざとやってるんじゃないよな。
[音楽]
ペロちゃんのペロちゃん。ペコちゃん。あれなんだっけ?め、ミルキーはママの味何だっけ?ペコちゃん。旅人の顔可愛いで。可愛かった。マジで。
パイモンまさかの太る
。パイモンね。でも非常のためにやっぱ
太らせていかないといけない。ペコちゃん
。ペロちゃん、ペコちゃん、ペコちゃんか
。ペコちゃん。ペコちゃんだった。完全に
。嘘、嘘。好きなだけ食べていいよ。どう
しよう。え、食べ放題行った方がいいん
じゃないの?パイモンだけ1人でペコ
ちゃんで会ってると思う。ペコちゃん。
ペコちゃん。まあ、ビカ様する。急にね。
お任せを。
それでは少々お待ちください。すぐにお出しします。
うん。
大会は3日後に成果競技場で開催される。
うん。なるべく寝坊しないで来てくれ。
え、楽しみだ。だよ。なるべくって。
あ、分かったぞ。遠回しに絶対寝坊するなって言ってるんだな。
[音楽]
うん。おいら絶対寝坊しないからな。
アービカも分かってきたね。
安心しろ。ほんの少し寝過ごしたって問題ない。何?何?何?
ならある。
本当か?え?ぐ
ずっといい?待てよ。
方法と言えばランケの探し方をまだ聞いてないぞ。
うん。ああ、それなら簡単だ。
縛らん家は元からナの民だ。
記録によれば賢く勇敢で構成な人だったそうで
うん。現象の太陽とも呼ばれている。
なるほど。
こういう人々は応にして私と同じく競技に対して熱い思いを持っている。
うん。
それが英雄の特徴と言えるだろう。裂勝利を嫌い、渾心の熱い思いを持っていながら発散するところがない。
なるほど。
だから光に輝き情熱的なものに引きつけられる。
うん。つまり守らん家は今回の聞せの
[音楽]
突然のスペシャルゲストもしかして突然のスペシャルゲスト説あるな。
絶対だ。絶対のスペシャルゲスト。
だからこそ私たちはより一層を真剣に準備しているんだ。
各部族を回って状況を把握したのもより良い状態で彼を迎えるためだ。だから守を探すなら競技場で探せばいい。
うん。
初代エ人である彼なら1
位を取るなんて朝飯し前だろう。
ええ、
でもエンジン本人が大してるなんて相手がかわいそうじゃないか。
確かに他の人は人間なわけで
シュバラン人から神になったものだ。
ああ、
過去に人だったものが参加する分には特に問題ない。
なるほどね。人
私が参加し参加条件を満てない可能性あり。
大会の会長県審判を務める義務があるからだ。
なんだかムアービカとちょっと似てるな。
そうね。確か
人として生きてないんじゃなくて神としての仕事が忙しくて人になってる暇がない。
うん。じゃあフリーナもワンチャンありだな。
興味深いまとめ方だな。
うん。事電に書くとしよう。
事電なんて書いてるのか。
衣装じゃなくてよかった。
シュバランケルすら書いてないんだから私が書く必要はない。
あ、そうなのね。
だがもし本当に書くとなったら君たち2
人のことも入れておこう。ありがとう。
じゃあおいらには長めの肩書きをつけてくれよ。
[音楽]
いるかな?肩書き
好きなだけ長くしよう。どうしよう。3
ページとか使ったら店長がとても大きなん。
ちょ、誰、誰、誰、誰頼んだの?
こんなにいっぱい。めちゃくちゃでかいぞ。
絶対残しちゃダめだからね。ふふふ。
[音楽]
やばいよ。朝飯程度の量じゃないか。
朝飯程度。
え、まびか
様全部胸に行ってますか
?やばくない?全部胸に行ってるくない?
これ栄えよ
。化けモんだよ。化けモんだよ。エンジン
様はいつも食欲王勢なんですよ
。暑いうちにお召し上がりください。覚め
たら美味しさが半減しちゃいますよ。
やばい、やばい、やばい。心を込めて作ら
れた料理はとても美しくパイモンと一緒に
夢中で食べた。良かったね
。しかしいつの間にかマービは優雅に冷静
に驚くほどのスピードでさらに半分ほどの
肉を食べ尽くしていた
。カービーかなんかなんかな。パイマン
驚いてこちらにメスメ目め目くせか。おし
た。今回の相手はパイモンよりハガに恐る
が相手だ。やめてやめて。これより食べる
んだよな。バレさん。バレさんもえぐいな
。バレさん逆にあのぐらいの体型維持ど
どうやってやってんだろうね。パイモンは
一番たくさん肉を食べられる存在じゃ
なくなったのだ。パイモンもう世代交代だ
よ。君の非常バージョンは終わりだ。次は
マービク様が非常になる出番です
。たくさん食べたな、バイモン。今日は
この近くに泊まるか。
いいの?いっぱい食べるやつって全員胸に栄養行った。
ちょうどこの辺りを
いや、本当だよ。どうなってんの?本当に
あと何日かここにいてあちこち回ってみたいぜ。
[音楽]
もちろんだったらありえないんだけどな。他が太らない。
をしてこよう。
なんかその全体的が太る家庭に胸に行くのは分かるけどさ、胸だけに行くってなかなか聞かんのにな。
送るのはここまでだ。
良い夢をねえ。あ、おやすみ。
もうどんな彼氏より彼氏にしたいナンバーワン。まびカ様家まで送ってくれる。
[音楽]
どうだ?何か飲み物でも飲むか?
でも奢ってくれる?いや、なんか全部死護的。いつか変えそう。記念日に変えそうな、みんなで。いや、もうお腹いっぱい。飲み物は飲め。
じゃあ一緒にデザートを買いに行かないか。
マジか。
おいら甘いものが食べたいぜ。
やばい、やばい、やばい。こっちもやばい
なんだよ、その目。デザートは別だろう。
白ってのりバイク、あのりバイクめちゃめちゃすごくない?海辺を一緒に渡っていいわ。
[音楽]
まさかシュバランケ様が復活するとはな。
え?
なんだよお前。まさか守ランケ様が誰なのか知らないわけじゃないだろうな。
うん。そんなにバカじゃないわよ。
ちょっと考え事をしてたの。
何を?何を?
ほら、私たちってアビスを撃退してあなたの代々の悲願を叶えたばかりでしょ。
うん。
なんでこのタイミングで帰ってくるのかしら?
ヒーロは終わった後みたいな参生するからね。
そうな。手伝いだとしたら戦いはもう終わってるし。手伝いじゃないなら。
うん。
ちょっと怖いことを考えちまったぞ。
もし守ランケ様が悪人で勝利を奪おうとしてるならって小説じゃそういう展開もあるだろう。
まあ何言ってるの?
小説と現実は違うでしょ。
太陽の守らん家様を侮辱しないで。
それにたえあんたの言うのが事実だったとしても
うん。マービカ様は負けたりしないわ。
そうね。
マービカ様の腕前は見たことあるでしょ?あの一撃はあってね。
[音楽]
アンパンマン。もちろん
ほぼアンパンマン。
でもシュバランケ様だって弱くないだろ。
うん。やり合ったらどっちが勝つかな?
まあ、旅人が勝ちますけど。
難しい質問ね。うん。5条を悟るvs
みたいな感じ。
私はこの時代の人間だからな。
[音楽]
気持ち的にもマービカ様に一票。
ま、そうね。
やっぱり目の前の方を信じたいわ。
実際お二方が戦ったらとんでもなく相談だろうな。見てみたいぜ。
[音楽]
え、もしかして
戦うのか?
この話はここで終わり。もう遅いのに考えるほど熱くなっちゃって寝れなくなっちゃう。
[音楽]
しばらく帰りが強いのか話し合ってるのか。
うん。なんだか虫相撲みたいな言い方ね。
やめてやめて。虫相撲の1
万倍ワクワクする。やめて。
虫ずもつまんないみたいになっちゃってるから。それだとね、主人公補正に勝さるものはないか。そうね。さすがに。さすがに主人公
1番かな。
そうだな。おいらも結果が気になってきたぞ。あなたの人って本当に勝負事が好きだよな。
[音楽]
確かに。俺ワクワクするぞ。確かに。3
日後の大会が楽しみになってきた。
おら、ワクワクすっと。どんなすごい展開
が起きて誰が優勝するんだろう。伝説の
シランケ本当に参加するのかな?もし縛ら
が勝利したらマびかし家に表彰することに
なるんだ。面白そう。ほらワクワク
と棒読みの棒読みのワクワクすと入ります
。食べ。まだ食べたの?
帰って寝ようぜ。
えぐ。大会前日早いって。早いってすぐなった。
[音楽]
時間が経つのは早いなあ。明日はついに大会だぞ。え、今日は早く寝ようぜ。
え、ずっと食べてた?2日、3
日多分ずっと食べてたよね、これね。ずっとレザート行ってたよね。そう考えるとやばいな。
もどこにカロリー運ばれよ。本当よ。
早く起きないと大会が始まっちゃう。
やばい。アラーム120
個かけとかないと。何の音?あ、パイモンか。アラーム代わりのパイモン。ちょっと待って。大会
ちょびットだけど寝過ごしちゃったぞ。
え、これはこれは終わらせて早く行こうぜ。
パン、パン食わよ。パン食わよ。ちっこ、ちっこ。
[音楽]
本当にまみかの言う通りになっちゃったぞ。おいらたちはなんでこんなにうっかりしてるんだ。
やばい。やばい。パン加えてパン加えてやばい。チしてやばい。凍した。テンション上がって寝れなくなって次の日に寝坊するってやつか。
[音楽]
やばいやばいやばいやばい。
おはよう。昨日はよく眠れた。
待って。パン食べてない。パン食べてない。
何かなんでここにいるの?レンジちさち会もうすぐ始まるんじゃないの?
[音楽]
どうした?どうした?どうした?生た物か急にどうした?どうした?かっこいい。朝からかっこよすぎる。ごめん。本当にごめん。波てかマジマジイケメン彼しすぎるって。まびか様私こんな自然回答にしなさい。待ってらんないよ。
時間待ってんのかな?この手ごめん。1
時間待ったみたいな。
んでる。突然のね。突然のね。やばいな。ワビカ様いいな。かっこいいな。こんな朝から見たら惚れちゃうよ。
[音楽]
ああ、もうすぐ大会だから迎えに来たんだ。
やばい。やばい。
ヘルメットをかぶって乗れ。
乗る。
間に合うのか?
乗る。パイモンは中に置いといてもらうから。パイモンだから行ける。パイモンなんてもうどっか置いといて。置いといて。お願いね。たしろさんこんばんは。こんばんは。
[音楽]
はね、あの大会遅刻なんでちょ急いでたさんも乗ってみんな行くよ。
近道するぞ。行くよ。
しっかり座っててくれ。はい。
怖ければ私の腰に捕まっているといい。
ええ、捕まっていいんすか?セクハとか言わないでね。個日
[音楽]
絶対許さないからね。
スピード違反。
飛ばしていくぞ。ブー。飛ばしていくぞ。
これがスピード違反ならムアにはとくに檻の中。
こんなになりすぎるち。今初めてしたぞ。
[音楽]
お前がこんなだからもあんだってな。うわ、
いいじゃん。いいじゃん。お。ええ。ちょっと待って。
ええ、そんな
風でお腹いっぱいなの?3人の違反です。
これ実は原付ですの?風人に笑うま
2人の時点でアウトを風人。
ああ、そういえば君たちはバルバトスを知ってるんだったな。
他の神々も機会があったら是非紹介してくれ。
友人になっておきたい。
マびカさんもすごい外交的。お
らたちの友達はマービカの友達。
[音楽]
良い、良い、良い、良い。
口を開くな。もうすぐ会場だ。しっかり捕まっていてくれ。
[音楽]
行くぜ。わー、うまい。うわお。え、それはもう
[拍手]
やっと来た。滑り込みセーフだね。
うん。いや、もう言葉の通りです。
やった。言葉の通り。私たちの勝ち。
うん。あ、私たちの勝ちかけてた。
アハう。さあ、モラをよしなさい。
アハをモラ持ってんの?がモを払うだね。
そうだね。
だぜちし
ソクリンのミニシでオープニングを飾らせてもらった。
うん。紹介しよう。あなたの友前にだ。
え、私前にだっけ?私前に。
え、うまいごまかしだな。
うん。ごまだなんて言わないで。
て、え、そういうことなの?
アビカマークしてた目じゃなかったわけ。
え、ストラ
また聞かせ矢の巡礼がやってきた。
うん。
いつも通り前にだっけ?インフォメーションじゃなかったら
聞き飽きたか?いつも同じような話をすると。
うん。
だがこれからは全てが変わる。
ここでここアビスに呼びかされる日々はもう終わりだ。
そう。天田の同胞と人に
感謝を捧げよう。
我々の価値だ。あなたは生まれ変わったのだ。
お、
[音楽]
今回から下の巡礼は防衛戦の先駆がけではなくなる。
うん。だが変わらないこともある。
なんだ。
地下夜の巡礼はこれからも最強を決する試練であり、
[音楽]
そうね。
諸君の成長と進化を知らしめる絶好のステージだ。
そう。
今日の勝利はこれまでと同じく新しい伝説の始まりとなるだろう。
ここでこれが伝説任務か。
せ矢の巡礼の開幕を制限する。
ここは音。ああ。
おお。おお。おお。
[拍手]
こんばんさん、こんばん
こんばんは。来てくださってありがとう
ございます。マべ様のね、伝説にもやっ
てるので、今来てくださった皆さんもおし
てない皆さんも高評価とチャンネル登録し
といてください。インフォメーションまだ
覚えてた?まだ覚えてたよ。そう、私のね
、コメね、みんなね、あの、今最近見て
くださった皆がいるかもしれないで、一応
言っとくんですけど、私だけ特別なコメ
もらってて、インフォメーションっていう
コメをもらってて、ま、なんでかって言う
と情報を全て持ってるホタルほぼ
インフォメーションじゃねっていう話で、
ま、そこからね、私はね、ああ、前にでは
なくインフォメーションというコメを
名乗ってるんですよ
。だいぶ変でしょ?だいぶ変なんだよ。
ずっと変なんだ。誰だ?私だ。
さて、監督の2人には
試合期間中に各手を巡って選手たちと共に行動してもらいたい。
うん。
試合現場の秩序と公平を監督し維持してくれ。
[拍手]
うん。大たちは最高のガイドと最強の冒険者のコンビだからな。
そうなんね。任せろ。どっちがガイドか?
ともう1つ。
この前にも言ったが何?
シュバランケ家の手がかりを見つけたら忘れずに知らせてくれ。
オッケー。なんだろう?
頼んだ。
え、でも多分この回なんだろうな。
が始まる前にまずはみんなの状況を確認しようじゃ。
うん。
ついでに縛らんけの情報も集めてみよう。
どうやって上行くの?これ上の行き方が分からない。ちょっとダサい。どうも空のモノマネがうまい。インフォメーションです。
[音楽]
新しい新しいまさかの挨拶が決まりました。え、どうやってこうやってここからか?あ、慰安者か。なるほど。最強の非常族と最強の暴言者の間違いですね、これ。だよね。間違っちゃってるよね。訂正お願いした方がいいかも。
さん、お前も大会に出るのか?
出るの?いやいや。ああ、も、
大会の流れを決めた本人が参加するわけにはいかないだろう。
[音楽]
みんなの応援がてら戦士たちのストレッチを指導しに来たんだ。
うん。
ウォーミングアップをちゃんとやらないと怪我するからな。
海に入った足釣るから。だな。
あ、ついでにちょっと聞きたいんだけど。
うん。
シランケ家の件は知ってるだろう。似てる人とか見かけなかったから。
似てる人とかいんの?
ああ、その件なら聞いてる。
気にかけてはいるんだが。
特に変わったことはないな。
さすがにね。
見るからに強そうな選手っていうのは見かけなかったぞ。
え、でも幽霊なんでしょ?
復活遂げてるってどういう意味なんだろ?
うん。なんかいいって。
あ、いや、ちょっと待て。
何?お、どうかしたか?
あんたちもストレッチをやっておけ。
はい。
これから選手たちと一緒に行動するんだろう。
足を伸ばして。
よし、ボーイセット。123
岩に引き止められ強引にストレツやらされた。
よし、行ってこい。はい。
は、ありがとな、コーチ。
え、やる気が湧いてくる気がするぜ。
行っちゃった。パイモン行っちゃった。みんなどうしよう。パイモン。ああ、消えてっちゃった。まいっか。
も非常だし一旦仕留めた。ええ、てかそんなストレッチでダウンしちゃうの?マジで?ストラリターン。
何?何?何してんの?三角。
え?何?何?何?何それ?何それ?
うわ。
あれ?旅人にパイモン。どうしてここに?
ミスミスグラスバーバに会いに来てた。もうからかわないでよね。
可愛いよ。
本当に本当だぞ。
でもまさかトラリまで参加しに来るなんてな。
そうね。確かに。
お前みたいな大物が大会に出るのはルール違反にならないのかよ。
[音楽]
うん。ルール違反ではないけど若像たちはさぞプレッシャーを感じてることでしょうね。
うん。うん。
普通なら出ないけど、今回は修って意味も兼ねてるから顔を出すのが礼儀かなって。
[音楽]
いいね。可愛いね。何しても可愛いから。
偉大なとこをに見せてやってくれ。
あら、今日は夜けに口がうまいじゃない。
うん。朝ご馳想でも食べたわけ。
まあ、とにかくありがとう。応援されたからには頑張らなくちゃね。
そうね。あ、そういえばさっき
ああ。
はあってやってただろ。あれって何なんだ?何かの儀式とかな?
[音楽]
練習さすがに練習じゃない?そうんじゃないって。
うん。
あれは私の力でシュバラン家様を探してたの。
[音楽]
あ、そういうこと。もっと正確に言うと
うん。
魂の世界であのお方かもしれない人物を探してたの。
[音楽]
ああ。
だって私も縛らん家様になんて会ったことないし。
え、誰もわかんなくない?見た目わかんないのに分かるわけなくない?運命じゃない?それあったらあ、なんでこうなったんでしょうね。
[音楽]
うん。
シュバランケ様は炎の神様なのよ。復活するなら凄まじい力が伴はずなのに。
うん。引き続き探さないとね。そうね。
完全に手詰まりだな。
うん。
他の場所を見てくるからシトラリは試合頑張ってくれよ。
オ、怪我しないようにな。
行ってらっしゃい。君たちも気をつけてね。
いや、マジでストライター頑張ってい。
このグラスバーバの潤しい姿をたっぷり見せてあげるから期待してて。
みんなで見るよ。
お酒を飲んでないグラスバーの本気見るよ。お酒を飲んでそうで飲んでないからね。次はどこだ?あ、キ日かな?
気に日やっぱりお前は大会に参加するんだな。
もうさすがにね。
せっかくのチャンスだ。逃すわけにはいかない。
うん。応援してるぞ。
ほたちゃんもうよ。
箱の中に閉じ込めておいた。
早い早い。大会期間中みたいな。
あいつの力を借りる必要はないからな。
うん。うん。自分の実力で勝ってみせる。
おお。
そっか。あ、そういえばランケの情報はあったか。
うん。
辺りを回ってみたがそこまでのレベルの強者は見かけなかった。
何か分かったら教えて。分かった。
さすがは近日だぜ。頼りになるな。
そうね。
じゃあおらたちは他のやにも聞いてくるからまたな。応援してるけど怪我には注意してくれよな。あ
[音楽]
あ、ありがとう。お前たちも頑張ってくれ。
あ、逆かに。あ、逆してる。頑張るよ。
ほたちゃんのな、個人的応援とかないのねえ。個人的応援。ほたちゃんのなんかハートとか作ってチキあげちゃおうとかないの?
そうないか。さすがに。あれ?むアルにちゃんは
よいしょ。ここにいんのかな?よいしょ。
うん。
よいしょ。よいしょしてる。
勝ちな。試合の準備は順調か?
順調。
マイもんちゃん、旅人さん順調だよ。
いいな。言葉遣しててね。
いやあ、勝ちなちゃんしたい。勝てますように何するかよくわかんないけど応援したい。
うん。全力で行くから
頑張って。今回は勝ち進めるかな?
うん。
でも前より進歩してればそれだけで私の勝ちだよね。
[音楽]
いや、いい。その考き。1
番は心きだからな。
そうだね。うん。
そう、比べなきゃいけないのはね、昔のぽい選手は見かけたか。
[音楽]
確かにシュバランケ様っぽい戦。
うん。
うん。うん。あれほどの人の仮に仮面とかまただろうね。
[音楽]
近日お兄さんとなりちゃんみたいに。
うん。
しかもシュバランケ様だったら空に強いでしょ。
でしょ。でもそういう人は見てないから。
ああ、多分ここにはいないのかも。
そう、
そっか。え、ありがとな、カちな。他のやにも聞いてくるからお前は試合を頑張ってくれ。
[音楽]
うん。
勝利はもちろん重要だけど体が1
番大事なんだからな。
[音楽]
そうだぞ。んちゃん、ナイスパありがとう。
320無ートもつけて。
ありがとう。この夜勤中のきっと途中の
時間で見に来てくれてる。ありがとう。
ホタルにそれ入れたら空もやるんだよね。
ま、確かに頑張ってね。中とかやったら空
もやんなきゃいけない
。やばい。うん。ありがとう
。これといった手ばかりはなかったな。
そうね。うん。どうしよう。
とりあえず一旦マーミカのところに戻ってみるか。
[音楽]
うん。この配信いっぱいいのモノマネカ具見れるから楽しみにしてていいよ。そう、モノマネカクやるからサボりこんちゃによる覗き。サボりもたまには大事。サボりはお勧めしないけどたまには大事だよねの理論で。ありがとう。来てくださって。
そう、今日の配信はね、いっぱいね、カの
ものをしてます。意味が分かりません。
なぜ、なぜそんなことになったのだろうか
。兄弟マジかよ。兄弟マジかよ
。渾心の核が出ました。パソコントラブル
もありいつも通りなんだよな。何なんで?
え、こに行けばいいの?私行けないんだ
けど。
え、どこに行くの?もう迷子だっていつも。あ、ここ開いてる。あ、ここ開いてんのね。まさかの
[音楽]
戻ったぞ。
監督の2人、早速報告してもらおう。
はい。選手たちの様子はどうだった?
うん。報告。選手たちはみんな調子が良さそうで順調に準備を進めてたぞ。
そうね。
でも縛らん家の方は
何にも手がかり手がかりなしか。うん。
大会が間もなく開始するというのになぜ姿を表してくださらないのか。
いや、サプライズゲストは遅れて同場だからね。
予想が外れたか。
うん。うん。
いや、そうとも限らないな。
うん。
もうすぐ時間だ。ひとまず選手たちを迎えに行こう。
そうしよう。みなウォーミングアップは済んだな。さあ、位置についてくれ。
今回のアの巡礼は
と別れを告げるきっかけだ。
え、かっこいい。
より強い自分を目指し、もっと早く、もっと強くなることだけを考えてくれ。
うん。その念を胸に全力で突き進め。
[音楽]
おお、ここにじゃんけした。
試合を宣言する。
いやあ、ゴングが鳴ったぞ。始まりの
何?何?ちょっと待って待。
止まって、止まって、止まって、止まって。えー、可愛い。さすがに写真でしょ、これな。もうなんなら、え、カップル誕生してない?ここで実は告白して誕生してない?カップル。ちょっと待って。まだまだ。おかしくない?おかしいよね。
[音楽]
おかしいよね、これね。手繋いでるよね。行こうか。次。
うわあ。さすがはムアラに選手。
儀のスーパールーキーだけあってスコアがつば抜けている。
さすがにか。本当だし。
この勝負打ち取ったり
もらっちゃうよ。
もらっちゃうようだった。よく見つけるな。あ、おお。待って待って待って待って。リちゃん絶対足遅いのに来てる。
ストラリちゃん絶対足遅いのに来てるし
見えてないし前見えてないし前見えてない
方が早い説あるよこれ。これグーパンし
たらもうもうよ。
はい勝ち目のつけろ狩
がだいぶ変なところで一気に距離を取るか
。行くぞに選手が加速しか
なり
え使えそう。確かに使えそう。手早さだ。
先に行かせてもらう。いいね。
距離がどんどん離れていく。このままでは。
このままではまった。
普通にハ立ちだと思うけどね。
ノーカチーの選手がいきなり側面から飛び出してきた。
あちの気をつけてよ。転ばないでよ。1周
1回転しそうだよ。このまま
大変な道だけど私諦めたりしないよ。
うん。全く面倒ねえ。
変えてもらってもいいよ。
試合はいよいよ。え、怖。セットワトラ。
え、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。いや、足で行く人もいます。今日からまびカのことを、まびカちゃんて言おうかな。誰も言ってなさそう。急に特別感。ま、ありだよ。ありよ。おお、お。最後の戦いか。これが最後の戦いか。何?何?何?強いって。かわいそうだって。相手絶対使えなかったよ。
[音楽]
もらった。もらった。
もらってる。もういいわ。
エンテレゴ。どうだ?負けを認めるか?
321KO。
俺は高参だ。
よし。エテレゴ。
今回の大会の結果はこれで決まった。
え、
優勝者は日。いや、そうなの。日
キ日に日に日
すごすぎ。さすが
日さすがだわ。絶妙な雑談し気になるて。同じ着眼になってきちゃってるって。
[音楽]
さすがは日にお兄さんだね。勝てると思ってたんだ。
うん。そうね。
体が成仏するのはともかくるなんて。
うん。元々やるわ。
[音楽]
てことでお釣り。またね。こんちゃんお釣り。またお仕事頑張ってください。リー、リーチ。リ日。
さすがキ日にだ。完復したよ。
うん。
実は試合前から分かっていたんだ。もし最後の相手が気になったらこれは大型勝てないだろうと。
あ、もう運で行こうとしてたんだね。箱持ってきたんだね。持ってきたらしいわ。
[音楽]
おいおいし。を吐くなよ。
そうよ。日に負けるのはしょうがないでしょう。
なんでそんなこと言うの?別に勝てる可能性があってもいいじゃないか。それはひどいよ。
[音楽]
お前は十分強いぞ。
うん。これ程度のやつなら30
人は相手できるだろ。
うお。
聞こえただろ?みんなお前を応援してる。
応援の仕方独特だったけど。絶対。
もっと鍛えて。また勝負しよう。
あ、いいね。
いいね。かっこいいよ。強者の余裕感かっこいいよ。だいぶあみ
[拍手]
いいね。す々しくてよかった。
あれ?そういえばラン家の件はどうなったんだ?
実は日道何か忘れてる気が。
あ、シランケ様のこと?
うん。
言われてみれば確かにそうだね。しばらんけ様はどこにいるんだろう
ねえ。
さにコーチ確かに
うんあ
[音楽]
どうして俺を見る優勝者が縛らん家だって決まりはないだろ
近日一まさかの縛らん家説縛らん家だった説
はあなら近い日が縛らん家を任したっつうのかそんな出たらみを聞かされるくらいなら死んだ方がマしだわくれる
[音楽]
従者のことをもうちょ
ね、もうちょっとなんか評価してあげてもいいんじゃないか。そういえば
2位を取った人の顔見覚えがないぞ。
え、
あんたはどこでそんな技を身につけたんだ?
逆に
嘘だろ?でもあれほど強いやつなら縛ラン家様と関係してるって言われても納得だ。
え、こいつがシュバランケ様か。
絶対に違うで。アロー雰囲気流れちゃってるって。やっぱ眠いし寝落ちしてしまうかも。待って。アイコンが、アイコンが変わってる。なんか可愛くなってる。寝落ち。寝落ちしちゃったらもう寝ちゃおう。このまま寝ちゃおう。
[音楽]
俺がシュバランケ様だと?そんなの初耳だぞ。
うん。うん。うん。あ、変えた。変えたよね。急にびっくりした。分かった。身分をばらしたくなくてわざと負けたんじゃない?
[音楽]
いや、絶対違うでしょ。縛ランケな。
いや、神聖なる下制也の巡礼で守ラン家様がわざと負けるなんてね。するわけがないだろう。
そうだよね。
これっておいらのせいか。話題が守らけに切り替わっちゃったぞ。
[音楽]
うん。
いや、真っ白だな。優先の週に絶対なそうなくらい真っ白だな。え、なんなら大丈夫かな?ちょっと肌の色本当に白すぎて心配になるな。
[音楽]
でもおいらも不思議だったんだよな。名前も知られてないやつが近日とあれだけ渡り合えるなんてさ。
うん。まさかあいつって本当に
え。
[音楽]
あれ?モービこ何見てるの?
大丈夫?急にりちゃん愛発動。こいつが縛らなきゃわからん。わからん。
大会が始まってからずっと違和感を覚えていた。
うん。どこかにいる。
今思い返せば違和感の理由は守ら家の力を感じたからではなく
うん。感じなかったからだ。
え、4人5等分。5
等分の縛らんけ。イマジナリー縛らんけ。あ、そういうこと。それって縛らん家はここにいないってこと?それともしばらんけはもう元の姿じゃなくなってる。
[音楽]
少し失礼。
誰?誰?誰?誰?誰?誰?
アービカ様。なんで紳士たちのところにイマジナリーが本当にいることになるのかい?
[音楽]
誰?誰?誰?誰?どれ?どれ?どれ?どれ?どれ?どれ?どれにしようかな?これじゃない?これじゃない?これじゃない?これ
1本?実はこれ1本だったんだけど、今日
2個。5等分の縛らんけ。
ここにいらっしゃったのか。うん。
え、
想像を絶する魂の気配もなく、信じられないほどの強き力もない。え、そんな無?そう、無物だった説。え、本当に縛らんけ?
だが、あなたこそ縛らん家様だ。
あれ
?あれ?何これ?なんで三角形?
めっちゃ見せないやん。めっちゃ見せない
ようにしてるし。
ちっさしらけ
ちっさりガン君ショターショター
ショターショター。え
、待って。だ、誰だ?見たこともないぞ。
え、しばらん家だったんだ。じゃあ
タ王トゥ家の孫の魔じゃない?
誰?誰?誰?誰?の試合に参加してたの?
誰?マって誰?
いやいや、ずっとそこで立てただけだったぜ。
うん。応援団かと思ってたけどな。
待って。目がバイク。目がバイクだよ、みんな。目がバイクだよ。
あれかシュバランケ様なの?すごく若く見えるけど。
うん。
本
フリーナ側メカバイクということはこの雰囲気は絶対確かにマービカ様と血筋感じるわ。ちょっと
[音楽]
出てきたんか?ガチじゃないか。
うん。
俺の一撃すら受け止められそうにねえな。偉大なる青龍であるこのアウ様が一発かましてやるか。
むしろかましてあげて欲しいけどね。
え?あれがシュバランケ様なのか?
[音楽]
うん。
試合の時俺のすぐ近くにいた人だ。見た感じなんだか。
こんな姿でも見破られるとはさすがは現人だな。
うん。なんかレザーみたいな感じだね。
レ先ほどの大会での順位は
うん。
32以内に入ることもできなかった。
ええ、なんでだ?
[音楽]
何の芝居だ?そんなのありえないだろう。ドッキリかなんかだよな。
うん。どう言って縛らん家様のご存が見たいわ。
しばらの期間は
やはり想像以上の騒ぎになっているようだな。
さすがにか。
そんなことをおっしゃっている場合じゃないでしょう。
うん。
しばらん家様を安全な場所まで連れてってください。ここは私に任せて。
皆静粛に。
ナで最も重要なお方の1
人であるシュバランケ様はこの私がじ々にモてなす。
そうだぞ。こういう大事なことは様に任せね。うん。
[音楽]
新しい進展があったらすぐ知らせるからみんなも落ち着いてくれ。
落ち着いて。だ白いな。長しめで。あ、アイス送った。うちらは来ていいっぽい多分。
[音楽]
何?何?うちらこれ縛らんけど何すればいいの?私たちは?アイズパイモンと遺産ついてこうやって言ってる。やっぱだよね。だよね。私もね、そのね、あの目で分かったんだよね。
呼ばれてるみたいだ。早く行こうぜ。おい、待ってくれよ。
うん。よかった。英雄で。英雄じゃなかったらさ、急に言われるだろうね。あれなんで人たち行ったん?ダメじゃねって言われる。
ここなら問題ないだろう。
うん。
こちらの都合に付き合わせてしまって申し訳ない。私は現在の指導者現人のマービカだ。
マービカです。よろしくお願いします。
そう。モテなすとは申し上げたが、正直に言うとこんなことは私も初めてで
うん。何を言えば良いか検討の
小さいね。なんかだいぶショだね。
うん。怖。
やばいぞ。もしかして怒らせちゃった。
[音楽]
なんか意外と大人か。仲間というのは死んだものが生き返り長旅の末に故郷へ帰ることか。構わん。我も初めてだからな。
うん。
思いの他ユモアセンスのあるお方だな。
ユモセンスあるのか?
まさかと思うが。うん。
なんじらこの守ら家がユモアのあるものであったということを知らんのか?
え?
あなたの物語に関するウーベンではどれも相明で異厳のある姿で描かれている。
神を利用すること死の失と取引をして
うん。
あなた独自のルールを作ったという話もある。
ユモアセンスについてはどこにも記されていないの。
ま、なかなか書かないよね。
様に関する情報はそもそも少ない。
確かに昔だと思う。なるほど。分かった。
では改めて自己紹介と行こう。
うん。
我こそは初代エンジ縛らん家だ。親愛なる太陽あるいはシばちゃんと呼んでくれて構わず。親愛なる太陽で行こ。ガキじゃないか。
[笑い]
ガキぐ。あ、ガキ呼びできるんだ。
やばいもん。もう人のこと質の人なっこいガキシュアちゃんシュアちゃんちょっと違くない?し怒られるよ。怒られるよ。し怒られるよ。だめだよ。
[音楽]
こちらの2人はうん。
紹介しよう。こちらの2
人は旅人とパイモン。アビスを共に撃退してくれた大英雄で。
そうなんです。あなたの重要な友人であり
そうなんです。仲間だ。そうなんです。
それでこの場に子供がいたわけか。
子供じゃないです。
ほう。子供じゃないもん。
同じ若者の姿の癖にとでも言いたげな顔だな。
ガキがだがそれは違う。
今はこの子に一時的に表意しているにすぎ。
ま、そういうことだろうね。
肉体までは復活していらっしゃらないのだな。
うん。
だがそれはその体に
あんずるな。この子には何の影響もない。
うん。
この体の持ち主は今頃良き夢を見ているだろう。
あ、寝てるんだ。
考えてのことだ。理由も時期に知ることになる。
うん。
残念ながら借りたは鍛錬を怠っていたようだ。
ああ。
努力はしたが肉体の制限でいい順。よく言うもんね。
[音楽]
肉体が筋肉てたのか通りで。お、じゃあこの体で動くのには慣れてないのか?
そうね。
激しい。インフォメーション高いもんね。そうです。
我がよく使う登りやジャンプの動きもこの体では無理らしい。
あ、ショタだから。
体を借りている以上用人せねばならんからな。
うん。
力を出しすぎたせいでどこかの骨を追ってしまうのは罪深い。
だからそのような真似はしない。
声優さんいいだね。わかる。結構いい声してる。
あなたが再び人の世に帰ることを知った。
うん。
だがあなたの目的について私たちは未だに知らされていない。
[音楽]
ほお。真面目な話の時間か。
よかろう。我も真面目スイッチをオンにしてやろう。
お、やる気スイッチか真面目スイッチかどっちだ?
それについてだが先ほど何時の話でも触れていた通り
うん。我は死の失勢と取引をした。
うん。
元は凡人に過ぎぬわれがなぜその力を発するか、なぜ滅前の国を救おうとしたのかと彼女に聞かれたことがある。
はい。
我は永遠なる存と不滅の命の炎を持って真面目聞かなきゃいけないよね。ここね。多分彼女は力を新たなルールを認めたのだ。
[音楽]
うん。
これは遺で長期的な計画であり、ルールが作られたことは勝利ではない。
それどころか目に見えるどの瞬間でもないと我は言った。だが未来では必ず勝利を手にできるものがいると信じていた。
そうね。
我が要求を認めたものも物語を見るもの。
うん。
彼女は興味を持った様子だった。手応えを感じた我はさらなる条件を追加した。
総死者としていつか本当に勝利の日が来たら我もこの目でその世界を確かめたいと。
なるほど。
あなたの期間は死の失が許した特例か。
そういうことか。
むしろ影の結果だな。神だろうとなるものにはのに会いにた。
この戦争にあるに勝った褒として
我の復活は叶った。
そう理解して構わぬ。
うん。
今のナをどう思う?あなたの期待に添えているだろうか?
それを言
そうなのではないかと感じている。
おお。
詳しく教えてくれるか?なんじらが勝利を手にするまでの物語を。
おお。ご存知のでわかる。
これは偉大で長期的な計画だった。
大昔のことは活愛しよう。私の記憶に鮮明に残っているのは
うん。やはり500
年前のあの戦いだ。
今じゃないんか。はあまりにも突然訪れ。
今じゃないんかい。うちらが頑張った時のやつじゃないかい。
土地も進行も崩れ去り。
うん。
あなたの歴史はごの頑張ったやつね。昔の
だがアビスや運命
時間を相手にしてもなお
我らが英雄たちは勝利を諦めなかった。
うん。
あなたの残してくださった力を利用し使命を背負ったのだ。
そうね。この500
年間代々のエ人はアビスの駆逐に時を追いやし、部族と信仰を気づき直して人々を断結させた。
うん。うん。私は500年後の夢が
こうして人となった。
あ、え、あの、そう、
数千年に渡り、変わらなかったナ人の決意をまとめ、
うん。最後の勝利を勝ち取るために。
やだ。ちょっと待って。思い出してきた。思い出してきた。なんかうわ、感動してきた。
これね、上から開けてくれたんだよね。うちらが危ないよっていう時に。
[音楽]
もちろん最悪の事態を想像していた。
だね。
目覚めた時に魔物と屍ね、廃墟だけが広がる光景を。
そうだね。もしそれが現実になっていれば
[音楽]
私は戦士として最後の役目を果たし、
打つてもなく
週末の訪れを待つしかなかった。
もう散々戦ったし長い戦いだった。
だが結果が証明してくれた。
うわ、最高。泣いたよ。本当。
我のし、散々泣いたわ、私。
[音楽]
この勝利は一なって作り上げた奇跡というより
うん。
これまで貢献してきた者たちへの見返りと言った方が適切な。
めちゃめちゃいい言葉だし。
確かに現在も
どの段階も欠かせなかったの。
ああ、苦しい。
ロノばの写真はまだ最高のクライマックス。いや、もうずっといい。あれとしちゃったよ。
[音楽]
つづく思っていた。うん。
あなたは実に活な人だと。
そうね。
そうでなければ死の失との駆け引きであれだけの成果を手にすることはできなかっただろう。
いや、すごいよ。懐かしいわ。ま
にあなたが残してくれたもののおかげで
この南関をやっと乗り越えることができたのだ。
数千年もの時を経て
我々ナ人はやっと運命に打ち勝った。
勝ったね。お
ルールを作り計画を始めたものだと称するのであれば
うん。
何時こそルールを継ぎ奇跡を作った最終執行者と言えよう。
確かに始まりと終わり想像と変化。
すごいコラボレーションじゃないこれ。
まか南は素晴らしい指導者だ。
うん。何時に会えたこと人の至りだ。ロ
ノバれすぎ。ロノマ大。
あなたの期間こそ我々にとっての人だ。
うん。さて、もう1
つ大事なようがあるのだ。この場を借りて説明しよう。
はい。
実は後本あれだ。我の復活をあまり気にする必要はない。何せ今回の復活は日ので
1回分。うん。
つまり太陽が登ってから沈むまでの間のみなのだ。
あ、そうなんだ。1日だけ
何なって。
え、じゃもう、もうなくなっちゃうじゃん。もうとっくに昼過ぎたけど。いや、もう、もう終わりだよ。もうすぐ終わりよ。ケーキ入等あったな。結婚式じゃないのよ、あの写真。まびか様とほたちゃんの結婚式じゃないのよ。あれにしては燃えてる件と入としすぎだって。
[音楽]
だから言っただろう。
この体の持ち主を安ずる必要はないと。
うん。
明日には我はもうおらぬのだからな。
え、どうすんの?
それに我の復活が長く続くなどとは誰も言っておらぬだろう。
うん。まあ、確かに
故郷に戻り同胞に会うことは日帰り旅行のようなもの。
うん。
それにしても本当に大変な道のりだった。
だよね。だよね。
復活してこの子の家で目覚め泳いで気分転換でもしようと思ったところ。うん。
わけのわからぬツリートにズボンが引っかかってしまい、
[音楽]
やっとのことで脱出し、歩き回って現在の方を見回ろうと思ったら
今度は誰かの罠にはまってしまった。
俺のみ。
しかも近くに誰もおらんかったのだ。
幸い穴の中は柔らかかった故えになって少し寝たのだが。
いや、あの、そこまでもむみか。
足汗が出てきたぞ。
怖い。みんなのやらかしたこと。みんなのやらかしたことじゃないよ。
もう奇跡なよ。あんな振り方したケーキに確のことで大会のエントリーを終わらせたのだ。
うん。そうだ。
途中でトレーナーを自称するオに出会ってな。
うん。
我の筋肉が足りないからと言って倍の柔軟体操を仕た。
柔軟が柔軟すぎて柔軟だ。
大臣の日常がこうも大変だとは。
いや、全部引っかかってんな。これちゃんと見といてよかったわ。飛ばさんでよかった。
[音楽]
これから何かご予定は?うん。
よくぞ聞いてくれた。ちょうどその話題に移ろうと思っていたのだ。気が効くな。
うん。何?
実は叶っておらぬ小さな願いが1
つだけあるのだ。何?
聞かせ矢の巡礼には参加したが、この体のせいで実力を発揮できなかった。
うん。
皆に我の真の実力を見せてやりたかった。
すごいって言われてきたのか。そういうことか。
なんでちらっとおいらたちを見るんだよ。
私と戦いたいんじゃない?こ
まで行ったのだぞ。後本。
それで何か我に聞きたいことはないか?
え?ああ、真の実力って?
よくぞ聞いてくれた。我の真の力はマービカにも劣らない。なんと言っても初代エ人だからな。
うん。1
回の跳躍で山頂までたどり、一撃で山をも揺がす。
本当に?なるほど。めんどいやつは確か。
私と手合わせしたいと。
あ、そういうこと。そうだ。うお。
その体で良いのでいいの
感じるな。何時と勝負するということであれば身の安全を保証できる場所を見つけよう。
なるほどね。
剣の対応と燃え裂かる太陽。この星が炎であり
うん。
全てを燃やし尽くす情熱を持つ。いいね。
初めて南に会った瞬間から
うん。
難ジが我と同じく真の戦士であることは分かっていた。
そして恋に落ちた。
この誘いを断るつもりなど冒頭なかろう。
うん。
我が名の継承者にして燃え裂かる太陽。気温ずのマービカよ。
[音楽]
気温ごず受けてたと。おお。
それでこそだ。いいね。
さて、ついに己れを解き放てる時だ。
おお。
イニシエの魂の導きに従い真の闘技場へと参ろうではないか。
なるほどなるほど。
え、ワクワクだわ。それはちょ楽しみだわ。でももうすでに
時なんだね。早いねえ。裏、裏みたいな。
ここってどこだ?
裏みたいな。まびか団長のだからダめだ。そうだよね。確かに片思いで終わる。しばちゃん全然知らない空間だね。すごい。
[音楽]
圧力ね。
ここは精神の電動。
え、
ここは我の魂によって作られた太陽の地だ。
うん。
ここで生きられるものは太陽と太陽に祝福されしものみ。
寝ないぞ。寝そう。寝そう。
何時何時?太陽太陽祝福されしも祝福されしも
ええ。
たちが太陽に祝福されたものなのか。
ま、そういうことでしょ。
太陽は高潔な星を記憶する。
うん。
何治らは希望であり、最も重要。もの祝福もらってるからね。祝福されてもらじらをここに招待したのは太陽と太陽のぶつかり合いを見届けてもらうためだ。
ここでは我々4
人はほぼ完全なる精神体になっているから
肉体の制限を受けなくなるということだ。
だ
からもう精神世界での戦いだって話か。だからこの男の子も大丈夫なんだ。
何時を初めて見たその瞬間
うん。
難ジが我と同じ生まれながらの戦士であることが分かった。
そういうことね。
だが人の強さは大まかに2
種類に分かれる。うん。
すなわち肉体の強さと精神の強さだ。
うん。うん。
偉大なるこの守らん家も子供に表意すると元の実力の
1/3も出せなくなった。そうね。
これが肉体の強さを失った結果だ。
うん。
しかしここでなら我々は最も純粋なる精神で愛退できる。
おお。
たえ子供の姿であろうと超人的な魂は天地を揺がす力を有するのだ。
[音楽]
なるほどね。
と本物の英雄とは何だ?精神の教者だろうか?
うん。それとも肉体の強者だろうか。
あるいは超人たるもの両方を兼ね備えなければならぬのか。
本物のいいとは
何時はどんな教者だ?
え、全て全てを持ってる教る。
この戦いで己を証明しナにそして世界に宣言しようではないか。
[音楽]
うん。
我々の強さはうちからなるものであると。
マビカ様好きだわ。マジで本当に
自分とに渡り合える相手など
うん。今後も現れないだろうからな。
いやあ、体調とどっちが強いかな?
ナ人として
じゃんけんでも勝った。マびカ様勝った。
数千年もの時を超えた皇的種として
うん。そして顔も知らぬ仲間として構成で
いいね。名誉ある一戦を交えよう。
オ、ここからムービー。う
[音楽]
え。何?
おっと。手に炎。熱い。熱いす。
この炎が消えるまでだ。
ああ。ああ、かっこいいな。
うわあ。サジみたいな動きすのね。まびカ様。え、サジやん。おお。悟空とサジの戦いみたいになってる。う、怖。うわ、で、かっこいい。かっこいい。柔らかい。
足う、怖。
精神世界のあ、ケーキヌート来たよ。ケーキヌート来たよ。
う、こっちもケーキとかっこいい。絶望したりはしないのかな?
[音楽]
しないさ。
そんな暇ないからな。
かっこいい。え、精神世界だから繋がっちゃってる。
結婚させてくれね。くれないね。いやあ。かっこいいよ。マジでずっとかっこいいしか言えない。
[音楽]
どっちを応援するべきなのかわからない。いいね。
うわ。
熱い、熱い、熱い、熱い。風で、風でね、風でね、ギリギリ風で耐えた。まだ止めてないよ。止まってないよ。
じゃんけんはグ動士。じゃんけんはグ。あ、消えた。
炎が消えた。ここまでか。
え、もう終わり?
もう終わりなの?終わっちゃったの?
爽快な戦いだった。うん。え、もう終わり
なの?じ、ジュエリーさんかな?
ジュエリーさん、ハロー。グリーティング
フロム
ゆうらうくない
ねかな。え、なんな、なんだ。
ウクライナ何なんだ?わかんない。読め
ない。やばい。そんな何分もムービー
さすがにか。ハロー。センキュー。
センキュー。フォ、センキュー。
フウォッチング
。いやあ、ケーキ燃える。ケーキ燃える。
見てしまった。良かったな。
うくりなんて書いてんだんだろう
。こんな風に何時と手合わせができて
とても嬉しい。から見てんのかな。なんだ
。おいてはいがもまだまだ戦えるではない
か。うん。で、もうウークライナ出身
みたいな感じ。グリーティング。ハロー
ハローハロー。センキュー
。センキュー。
えっと今、今はえっと原身やってます。
アイアイア
ムアイ
プレイ
原身英語弱
ご冗談を。精神はまだまだお若い。
そうね。
でもなんか迷いも見えた。ことに言い訳を探しているのだ。
言っておくがこの少しだけだからな。
うん。
まさか我が任されるとはな。己こそが最強の戦士だとずっと思っていたが、名の継承はやはり重要なようだ。
うん。英語弱わ。そう。英語弱わよ。
高が高が永級ごとき持ってはいるが何も使いはしない。
気温ごずすなわち指導者我が名は代々受け継がれた末に南時に受け継がれた。
うん。
この積み重なった力があれば南は全てに打ち勝てるだろう。
おお。いや、でもアカ様強いよ。元々
実に有意義な一戦だった。
うん。勝負以外にも色々と掴み取れた。
いや、すごいよ。
何時の力もな。冷国さと優しさ、そして強人さと鋭さを合わせ持つ力だ。
[音楽]
うん。うん。うん。大好き。そんな、そんな美様が私たちは大好きよ。
他人を見下ろすものでもなければ無ざにもがくものでもない。
そうだね。
難じはただ己の強さを理解し、それを持って全てを燃やし、
うん。高へと登り続けている。
そう。
何じらのような英雄がいたからこそ戦争に勝てたのだ。そして皆のおかげで我は人の世に帰る機会を得た。
いやあ、縛らん家。しばらん家のおかげだからね、実際は
何じらの勝利によって
我は2度目の命を手にした。
うん。そうね。たえ1日だけだとしても
うん。太陽が登れば暗闇は駆逐される。
おお。エレもびっくり。我にまとわれつくさえも暗闇としてナジらに浄化された。まあ美かよ。南は新たに誕生したより輝かしい太陽だ。ところで勝者には商品を用意してある。
[音楽]
え?何?何?何?
商品まであるのか?ワックワクするぞ。
[音楽]
きっとすごいものだろう。
え、お菓子?お菓子1年分
小の目的が果たされた以上我に残りの時間は必要ない。
そうだね。確かに。
マービカよ。主の失からもらったこの生命力。
うん。残りを全て何時に与えよう。
え、どういうこと?どういうこと?どういうこと?
会いたいものがいるだろう。これを使ってその者たちを呼び起こせ。
[音楽]
え、待って待って待って。嫌な予感。やだやだやだやだ。やばい。泣く。絶対泣く。
うわ、どうしよう。あ、どうしよう。待って。ここからが怖い。うわ、これ泣く。
す、す、怖いぞ。それってつまり死んじゃった人に会えるってことだよな。
だから私耐えろ。
極めて特殊な地脈を持つこの中でも言ってしまったものに矢神の国以外で会うのはとても難しいことだ。
そうだよね。さあ、持っていけ。
もう誰だか分かるのが怖いな。
神だの何だのと呼ばれていても
うん。
初詮我々は人の実でこの世に誕生したものだ。迷わずやりたいことをやればいい。
神ゆえの神が頑張ってきたからこその報酬だよね。これが
お気持ちはありがたいが私には必要ない。
え、マービカ様いいの?本当に?それで
[音楽]
う
過ぎ去ったことはもう私の記憶の一部で私の宝物なのだ。
いや、すごい。体調復活で尊厳破壊してくれ。
[音楽]
めちゃめちゃいいじゃん。突然の体調復活。いや、でも
番の宝物だって。いや、すごい素晴らしい。
度と会えないはずだったものにあって未練を残すくらいなら
うん。
最も美しい記憶の中の姿のままで心にとめておきたい。
あ、かっこいい。
マービカ。
マービカ様かっこいい。揺ぎない自然本気なんだ。
彼らの言った通りだ。
うん。
何時はやはりそういうものなのだな。女に合わせてくれ。みんなの欲望代わりに答えてあげてくれ。まびか。みんなが会いたい人がいるらしい。
彼ら。いや、まずはクイクでしょ。
何時の両親、妹仲間そして戦友たち。
うん。
難時と肩を並べたもの。何時から去っていったもの。
難時と刃を交えたもの。何時のために祈りを捧げ続けるもの。
うん。
全員だ。マービカ。我は最も特別な復活者故え何時を見守る彼らの呼び声が風に乗って聞こえてくるのだ。
ええ。ね、風に乗って呼び声
が呼ぶ声がまびか様ってことなのかな。
お姉ちゃんってことなのかな。マイベッド
に合わせてくれ。それはもう、もう切なく
なってきた
。笑える話ではない。いや、でもな、私も
な、昔勝ってた動物たち会いたいな
。愛するマービカ。我らが神、そして指導
者。
元気にしているか?皆しく思っている。
うん。話したいことはほあるけど
言葉にするとひどく簡単なものになってしまう。
何何何どういうこと?動物たち言うてそんな勝ってないよ。
[音楽]
戦争が
全ての努力はえ、
全ての辛抱がいい結果につがった。
[音楽]
うん。こんなに公はないよ。1
店舗遅けれてるな。妹
平和な時代で楽しく毎日を過ごせますように。
うん。よく食べてよく寝て
元気いっぱいと迎えなさい。
忘れないで
私たちはお姉ちゃんを愛してる。
うん。
お姉ちゃん。うー。お姉ちゃん。
これって昔の人たちからの天言だよな。
そういう感じなんだ。なるほどね。
この魂の電動にこだましてるんだ。
うん。縛乱居はマびカの性格なら商品を受け取らないと最初から分かっていてあえて提案したんだ。あ、そういうことなんだ。この言葉を伝えるためだったのかな。
[音楽]
ヤコンの国にいる魂の祈りを聞いたから、こういう特殊な空間まで作って、この言葉はここまで持ってきてくれた。え、そういうこと?妹れてるツッコミ。妹ぐれさもだって一ポ。
まービか。感謝する。
うん。
言ってしまったものは何時を忘れぬ。何事が彼ら全員の名前を記憶しているように。
[音楽]
いやあ、いい総合関係。
愛する我が子に
[音楽]
何時も我も神である前に人であることを忘れるな。なんじらが作り上げたこの平和の時代で思うがままに生きよ。
え、誰?隊長。あ、いや、お父さんだ。
まざ子って言ってんだもん。あ、お父さん
ね。お父さんがくれた。あのなんだ?
マナしか
。人であることを忘れるな。なじらが
作り上げたこの平和の時代で思うがままに
行きかっこいいね
。水臭いな。全く。
[音楽]
まびカ様サングラスしちゃったよ。
あれ?まービカどこに行くんだよ。
もう行くのか?こんな時にせっかちな奴め。
ことは一段落した。いやあ、
今度はあなたが私についてくる番だ。
なるほど。
今の体ではまだ蒼林に乗られたことはないだろう。
うん。パイも空気読め。確かに
ソクリン聞いたこともないな。
ソークリン500
年以上かけて白年が作ったすごいやつ。
あ、シュバランケをツーリングに連れてくんだな。
せっかくソクリって言ったのにツーリング扱いな。
君たちもな。おっと。4人で行く。
さあ行こう。思うがままに生きる時間だ。
[音楽]
うん。サングラスで涙隠した。多分そうだと思うよ。
卑怯を出る精神。あ、いや、もういない。
もういなくなっちゃうんだ。最後に写真で
も撮っとくか
[音楽]
。ないわ。違反だ。マビオカートやるん
じゃない?今から急な、急な。マビオ
カートやるんじゃない?そういうこと。
写真撮れないじゃんかよ。
はスクショしとい
た皆しっかりヘルメットを被ぶって安全に
は気をつけてくれ
これは水を滑る
なんこに面白いもので遊んでいるのかそう
だよそう
おいらすごく幸せに暮らしてるぜ
え急に
白いがあればな。
我が性格を考えると人に慣れていなかったやもしれぬな。
これで遊んじゃう。それは困るぞ。
これらを発明したのが我が時代に生まれておらず幸いだったな。
急にみんなで急に通ツーリング楽しみ始めた。
やはり私の方が1枚上手のようだ。
これだけの誘惑に負けずエンジンをやり続けているのだったら
確かに。こんばんは。
報告報告があるみたい。
のこの皆は相変わらず手先が器用だ。
あなたの時代もそうだったのだ。なんとなくわかる気がする。まさに都合の職人が作ってくれたんだ。
うん。
ついでに言うと今ちょうどこだの子の集落を通りすぎ。
いやあ、これナに素晴らしい。
[音楽]
ナタやっぱナタを振り返ってる。あ、ミラされてる。無視でごめん。もう慣れっこだ。ありがとう。
教えてくれてありがとう。進めといてみんなに私のチャンネルいいよって進めといてください。高評価押しといてみんなよろしくね。
あれはおしか
えかナと紹介してくれんの?マジ?
ああ、そういやお前たちの時代のものだったな。
うん。
もうランドマークここらの地域のあ、そうなんだ。え、大人気だ。とても綺麗だと評判でな。
ミラー配信あったんだにとってはそのような
ありがとう。
お、すごく綺麗だね。特にスピリットウェイから眺めるとかな。
先人の物語は高生の人々が見上げる方。昨日の限界は今日の目標という通り全ては進み続けている。
おいおいまじか。
いことだ。押してけな。それなみよろしくな。
あ、登録もしてけな、みんな
。おいおい、ミラマジかよ
。しっかりあのサービスもしとくわ。一旦
一旦サービスありでね。お龍の集つきまし
た。これが流星の集。ブロックしてるから
いないけどそこにいるのか。そこ
にいるらしい。あ、ブロックしてるんだ。
ここからは優先の集がよく見えるだろう。
優先のよく見だな。の時代の人そのままだ。
[音楽]
うん。
何が起ろうとも気がくれれば優のは水でライヤーを引いてお。
[音楽]
あ、そうなの。だからカップル多えの。ライヤー引いたら結ばれる。もしかしてそういうこと?
ああ、どの部族も似たようなものだ。
うん。
いくら時間が過ぎようとこに生きる人々にとっては変わらぬものもある。
[音楽]
ええ。
こういうことを話すのにあなた以上にふさわしいものはいないな。
うん。
ここまで見てきたものにご満足いただけただろう。
いや、いいね。やっぱナいいな。水命を高速で走りながら生ぬるい風をあげる。実に楽しい。ナいね。やっぱりだからキャップルが多いかも違う。違うか。う
[音楽]
ほ愛してる。私も愛してるよ。
なんか愛してるんだよ、みんな。みんながみんな
到着だぞ。え、到着?ヤッホー。
え、マリオ。え、急にパイもマリオ。やばい。どうですか、この女ョコマイク?いや、いいね。キャップルキ新しい出会い系みたいになってるよ。やい。
[音楽]
いや、ヤッホーい。
やっぱマリオだな、これ。
大変。
マービか。おかげで大満足の旅であった。
良いものは友人と分かち合うべきだ。
[音楽]
あなたも我々の仲間だからな。
そうね。当たり前のことをやったまでだ。
さ、心なしかさ、BGM
までもさ、マリオパーティーに聞こえてきたわ。
まさか数千の人の友人になれるとは。
いや、すごいね。
いや、すごくない?時を得て
この追い惚れに楽しい1
日をくれたことに感謝する。
うん。愛するとよ。
私も言ってね。ちゃんと友たち言ってね。
思い返せば実に微笑ましい。初めて顔を合わせた時にはあれほどかしこまっていたのにな。
[音楽]
確かにもうもうなんか心の親友だわ。もう
そろそろ時間か。
え、そうだな。
ちょっと切ない。
帰ってきてくれてありがとう。
そうね。あなたにせ友達になれたのに
私にとっても特別だった。
うん。
うむ。ではサラバだ。これからの日々も楽しく過ごしてくれ。
うん。ちょっと寂しいけどやっぱりお別れなんだよな。さよなら。しばらんけ。
[音楽]
死護の世界でも楽しく過ごしてね。皮肉にならないかな。
これ大丈夫かな?これ大丈夫かな?
まあまあま、ま、いいか。ま、一体いいか
。もう幸せにしばちゃん幸せにね
。
うま本人。あ、目を閉じたぞ。寝ちゃった
のか。うん
。私ポテト食べて感動してるしばらん
気概念ありませんか?なんでポテトなんで
ポテト食べてんの?入れないように縛って
おこうぜ。あ、だもんね。確かに録画し
てるから何度でも会えるぞ。この動画に来
たら何度でも会えるよ。あ
、あの方の魂はもうこにいない。うんいつ
の間にかすっかり暗くなったな。そうだね
。もうひこしちゃったんかな。1
日中付き合くてありがとう。いやあ、
お腹が空いただろ。うん。
私たちも早速戻ろう。
お腹いっぱいだよ。リアルな私はお腹いっぱいだよ。今夜は宴があるのよね。
あ、聞かせ矢の巡礼が終わった夜には宴を開き
勝者を祝うのが関例だ。
うん。
うまいものが山ほどあるからきっと気にると思う。魔は私が連れて行こう。
急な。え、魔よ。なんで目つぶってんのに
立って寝れんの?それは寝てなくない?
そんなに深い睡眠じゃなくない
?あ、
そうそうでもない
。あら、
ペコり何でも食い尽くそうとするから
[音楽]
。やだぶちゃったけど
。食べ物残ってるかな?
まだまだ食べ物探してる。ファイモン。もう余計。
おげはとっくに始まっていただろうが心配ない。
あ、優しい。
慰安さが食べ物を取っておいてくれるはずだ。
気が聞ける納金は納金ではない。
イ安は本当に頼れる子だ。
いや、本当に
大会の諸々をあの子に任せたのは実に懸命な判断だった。
なんか納金にマスを置いてきた。いや、思ったよ。
どこ行ったんだろうなって思ったけど、
触れないでいいかなと思ったんだけど
さすがに触れる
か気になるな。何だったんだろうな
。はい。アリスひめりさん。アリスひめり
さん
、こんばにこんばんは。来てくださって
ありがとうございます。今、まびか様の
伝説任務中なんで是非楽しんでください。
いやさんなんで俺の手やっじゃん。
実装されてないんだ。俺のタエットじゃうちどだよ。迷子のご連絡です。え、目がエンジン様にの
[音楽]
おたちがすぐには帰ってこれないってのも分かってたってことか。
ま、そうじゃない?ま、でもそうさすがにそうでしょ。
[音楽]
しばらくは帰ってこないと伝えておいたからな。
うん。監凸しちゃった。マジ
すごい。
そっか。あれも用意してあるのか。
何?ありがとうございます。あきなんさん来てくださったありがとうございます。これからも応援しています。声好きです。いや、嬉しすぎる。ありがとうございます。これからもね、頑張っていくので応援も是非こ今日のね、この配信もあとちょっとしか多分マーベカ様の伝説にもやらないけど色々ね配信動画あげてるんで楽しんでてください。
[音楽]
道の脇に並んでいるものが見えるか。
うん。
あれは炎を灯すためのものだ。
なんだ?
さすがにそうだと思ったけど。明りがついてないから気づかなかったぜ。
うん。よく見ておけ。
え、指バッチンせので行こう。せので行こう。行こ。せーの。行けた。行けた。絶対行けた。う、すっごく綺麗だぞ。
[音楽]
私たち3人に用意してくれたものなの?
あれは夜遅く帰るもののために用意する
商日というものだ。うん。
皆が道に小ヤ日を置き、我々の帰りを待ってくれている。
ええ。
部族に帰るものは己の手でそれに火をつける。
うん。
そうすれば炎が行く道を照らすのを見てそのものが無事に帰ったと皆分かるだろう。
暗闇の中に身を置こうとも仲間が光の元で待っていることを忘れるな。や、
旅に疲れた時はこの気持ちを思い出してみてくれ。
え、めちゃめちゃいい言葉じゃない?暗闇みの中に身を置こうと思う。仲間が光の下で待ってることを。元か光の元で待ってることを忘れるな。え、めっちゃいい。めっちゃいい。いいな。
[音楽]
みんな、みんなもそうであって、私のもし何もなくなったとしても私の配信が光であれ良すぎる。
お戻りですか?
エンジン様。旅人とパイモンもうずっと待ってたんですよ。肉がもう焼き上がっちゃう。
[音楽]
まだ焼いてなかったの?まだ焼いてなかっ
たの?ここでマびカの歌流れ。急に歌い
始める
。うわ、勝ちてな。めちゃめちゃいいな、
これ。インフォメーションのその先で
待ってる。
絶妙にダさいインフォメーション。
やっぱりあのお方と話し込んでしまってな
。そうね。随分遅くなってしまった。
やっと帰でしたか。うん。
シュバランケ様はとても良い方だった。
そうだね。想像よりもずっとな。
いや、高世にも残しておきたいよ。ゆもはたっぷりだったって。や、
人はという間に宴に参加してる人たちに囲まれたまびがみんなを咳じゃないわ。酒の席に戻してから語り始めた。び子様なんかモドで作ったポーションみたいなの置いてあったな。
何か分かったよ。あれ、あれね、あの超
大量に作って売ったやつね
。石まびか様絶対風邪引いてるやん。彼女
は何1つ隠さず全ての秘密を明かした。
古い太陽は1日だけ登る。それが数千年前
の約束だったこと。あの方に人々の功績を
組まなく伝えたこと
。そして夜の訪れと共に太陽は消え喜びを
胸に寝込んでいると子供を背負って戻って
きたこともなんだっけ?魔だっけ
?太陽が登った時子供は夢を見ていた。
太陽が沈んだ違う。太陽が静かに沈んだ時
子供はまた眠りについた。寝すぎだって。
一生寝てるその子供
。
いや、聞いてるのメンバーできなかったのは体のせいだったんだね。
[音楽]
ま、そうね。ああ。
だが残念に思う必要はない。
それな背負ってなかったよね。
あの方はそれを不満には思って入ってたんかな。
小度の旅で悟られたこともあるようだ。
うん。
肉体の強さと精神の強さは共に重要であることこそ
位までに入れなかったことで得た教訓だそうだ。
うん。うん。
シュバランケが32
位に入れなかったの。思い出すたびにやっぱり笑っちゃうぜ。
そんな面白いか?え、わかんない。やばい。やばい。私笑いの壺間違ってるかも。
肉体の強さと精神の強さ。
うん。
今年優勝したキのようなもののことか。
いや、すごいわ。確かにキ日は強いから。
み逆月きを掲げよ。
お苦しい。チャンピオンを祝う時だ。お、
近日に君は明日ともに戦いにたけたものだ。
そうだね。
今回の聞せ矢の巡礼の優勝者として我々の祝福を受け取ってくれ。
リの祝福もあげちゃうよ。もの笑いの壺分からん。いやだよね。泣いてる。待って。泣いてる人いる。ここで泣いてる人いる。
勝者に宿配を。
殺しを捧げよ。
宿配を。
宿を。乾杯。乾杯。乾杯。みんなありがとう。
あの子が目を覚ましたわ。急にね。
あ、ここは
しかもここで寝かせてたんだ。
マ、目を覚ましてくれたか?
うん。今は聞かせ矢の巡礼の高野祭だ。
うん。君も選手の1人だぞ。
え、も、僕がですか?
あ、目の光なくなってる。いや、いや、あるっちゃあるんだわ。あるっちゃあるけど光が弱いかな。そういえばもうグシ聞けないし見れないんだよなね。いや、すごいわ。
ああ、長い話になるが。
うん。
このアハウ様の従者ですら簡単にまとめられないほどだぜ。ふ。
いやあ、良かった。いい話だった。終わってないのかな?
そうだ。シュバランケ様にマービカ様。
うん。それから聞かせ矢の巡礼。
うん。
長い夢を見ていました。夢の中で僕はすごく強くなって
高くジャンプできただけじゃなくて眼壁を登ったり滑るように空を飛んだり。
へえ。
なんか伝わって
[音楽]
終ってないのかな?
夢ではない。
微妙なの。
君の体は確かに試合に参加していたから。
そうだよね。確かに。
今の君はもう優秀な選手の1人だ。
いやあ、ま、めっちゃ頑張ってたらどうする?マジでこの日のために本気で練習しててめっちゃ頑張ってきてるのにも関わらず。
[音楽]
まさかの出れない。精神的に肉体は出てんのに精神的に出れないでどっちか大事って言ったら精神のが大事そうだけど穴に落ちたり体張ってんな。確かに
僕が選手
うん。実は僕あまりにもぼ用な体で
みんなのようにはなれないかもって両親にずっと言われてきたんです。
うん。
でも今は体が軽くてなんだか飛べそうな気分です。
それはそれでどうなのよ
。三島さんゲーム配信チャンネルさ
ないあれなんだっけ?ナシプじゃなく
て
ナシプあれスーパー
チャートわけわかんなくなっちゃった。急
にスーパーチャットありがとうございます
。初コメント失礼します。あ、なんだ、
ひめり、ひめりアリスチャンネルが、え、
ミラン配信していますが大丈夫ですか?
さっきの人か。あ、こんばんは。あれか、
挨拶だけしに来たのね、さっき。ナイスパ
だ
。ナイスパね。ナイスパ。ありがとう
ございます。200もら。せっかくね、
言いに来てもらったんですけれども、まあ
もうちょ対処法が分からないんで、ま、
基本的にもう逃しちゃってるので、ま、
基本的大丈夫かなという感じです。改めて
コメント失礼します。ありがとうござい
ますね。
[音楽]
わざわざえ、伝えてくださったありがとう
ございます。ま、でも退職わかんないので
、もう、もうねの、もうあれです。泳がし
てます。お魚のよう
にということで私も空も飛べそうなんで
大丈夫です
。回答雑。あ、高評価だけなれっこです。
どうせなら名刺入ってけ。もうそう入って
もうなんなら高評価をしてもうチャンネル
登録もしてあのもうどんどん宣伝してて
ください
。もうそっちに全ぶりで行こう。
むしろやめろってミラーしてる人に行って
や。
ま、確かにね、言える、言える組は分かる組はもうやめてって言ってあげたよ。で、もしもうなんかあれだったらもうシプ入るかしちゃうか、もう何かするか。
[音楽]
本当か?おいらみたいに飛べるのか?
空飛べるはず。
うん。すごく嬉しいんだ。
うん。
見るみる力が湧いてきて、また同じことができたらな。
[音楽]
できるよ。まそう。まそうならできる
。初コメントでスパチャでこんな形になり
申し訳ございません。いや、全然三島さん
ありがとうございますね。全然そこ気にし
ないでいただいて大丈夫ですよ。急な
スピッツごめんごめん。急に歌い始め
ちゃった
。ちょ、さっきね、落年れようとしてる
わけじゃないよ、別に。自分もやっちゃっ
てるから、その場合は。いやね、
ありがとうございますね。
ちゃんも嬉しいし、これを気になんなら私の配信を見に来てくれるようになったらもっと嬉しいです。
じゃあくその体を鍛えておくことよ。
[音楽]
うん。
来年は自分の力で選手になってみなさい。
やっぱそうよね。ナザの赤て珍しい。確かにシャンクス以外なかったもんね。
そうそう。鍛錬に励めばきっと大丈夫だよ。
うん。
私たちだってみんなそうだったんだから。
そうね。ああ。
君ならきっと立派な野菜になれる。
じとめ、じとめ。最高。そうだよ。立派な野菜にもなれる。羽もつくし立派な野菜にもなれる。要はよ何になれるんだ。最終的に何を目指してるんだ。
野菜。
顎がれちゃう。
うん。僕頑張るよ。
頑張れる。ま、そうなら。
そういえばさっき言ってた夢続きがあったんだ。
うん。
その後どうしてかわからないけど誰かと喧嘩してた気がする。
うん。本当?相手が誰だったか覚えてる?
確かに。
あ、えっと確かマービカ様だった気がします。
喧嘩してたの?
それは夢ではない。うん。
私は確かにあのお方とやり合っていた。
ああ、そういうこと。喧嘩っていうか、もう物理的勝負ね。
[音楽]
軍1人しかない。
は、もう少し後に取っておこうと思っていたのだがな。
うん。
皆いニュースがもう1つあるのだ。うん。
実は今日ここにもう1
人のチャンピオンがいる。この私と初代エ人は
[音楽]
あの
互いを数千年もの時を超えた皇的種と見なし
うん。思う存分戦ったのだ。
精神世界だけど。そう本当のじゃない。
私は金差で勝利し、伝説の英雄縛らん家に打ち勝った。手
全国民のみんなが拍手をするべきタイミング。でも私はじゃんけんはパーで勝つ。絶対じゃんけんするならパーで勝つ。私マービカとじゃんけんするなら絶対パー出す。最初
信じられない。あの縛らん家様に勝ったなんて。
いや、すごいよね。
この話に嘘偽りはない。
うん。
何せ我々の最高の仲間たちもその場にいたのだからな。最パー。それはずる。
公平な審判として全てを見届けてくれたな。
うん。
そうね。手に手燃えてね、手傷してまでも審判してたからね。そして超に負けると超に負けちゃう。そう。
じゃんけでね、負けちゃうから。
私とパイモンはマービカの勝利をこの目で見届けた。突然話した。びっくりした。誰が喋ったのかなって今一瞬びっくりしちゃった。いいな。可愛いな。
[音楽]
すごいぞ。本当にすごい。
喋ったことがすごい。
みんなもう一度乾杯しよう。
かいい。今度はエンジン様のために。
あなたのためにじゃなくてエ人様のために。
それはいい。私の勝利を認め。
うん。私の武勇を称え。
私のために勝利の逆月きを掲げてくれ。
殺しを捧げろ。イ
イエーイ。
急に喋るよ。急に喋るよ。原身だとほたちに急に喋るから毎回。そうなんだよ。
原身最強。まんじまんじ。イエーイ。お、ロリはロリで
すごく刺激的な1日だったなね。
ああ、こんなに充実した1
日を過ごすのは久しぶりだ。
うん。いろんなことをやったな。
すごい達成感だ。
なんかさ、ナ、ナになんか、ナのさ、あれなんだっけ?何を言いたかったんだ?私はあなたの物語をやってきたからこそね、このなんか落ち着いた感じが好きだわ。だいぶ
[音楽]
ああ、
なんかさ、もうさ、もう腹はいいよって感じじゃない?飲みすぎで言ってたな、ばあちゃんね。ばあちゃんもう、もう
そういや、思、また飲みすぎたんか。
こいつお前に聞きたいことがあるみたいだぜ。
何?うん。
縛らんけどあれだけ戦って
急に
疲れきってダメかもって感じたりしなかったの?
急に?
しない。戦いにそんな暇はないからな。
かっこいい。あれ?これってあの時聞こえた?そうね。心の声だよ。
やっぱり
マービカは私の考えが分かってたのかな?ま、そうだよね。いや、まびカ様かっこいいよ。心がかっこいいよ。
[音楽]
夜はまだまだ続く。さあ、乾杯しよう。
乾杯しよう。なんていうわあ、終わりました。マービク様の伝説任務約
12日3時間10分。12分。よかった。
めちゃめちゃ良かった。ごめんね
。勝手に差し指が勝手に。いや、マジ
良かった。いや、七身最強はエンジンで
決まりか。
マジでなんかさ、フリーナちゃんは
フリーナちゃんで好きなんだけど、やっぱ
心の強さとか色々なんか頑張ったねとか
そういうのはさ、やっぱ確かにフリーナ
ちゃんとかにもあると思うんだけどさ、
なんかこの心への強
さん、大人さとかそういうのを込みで見た
時にやっぱりね
、下降りると会話できないっけ?あ、でき
るっぽくない?そう。
[音楽]
やっぱそれをね、考えるとね、やっぱマービカ様が
番かなって思うわ。エンジン様すごすぎるよ。しボラン家様と勝負するなんて本当に大胆。
いや、本当に大胆よ。すごいよ、マジで。
そうは言うが、お前だってそういう土胸はあるだろ。
うん。はい。その程度の土胸誰だってあるさ。俺は言うまでもない。
お前だって。そうだろ。あう。
もうちょっとアは大人になろうな。
[音楽]
私には無理だよ。
カジナも大丈夫だよ。縛らんけど戦うんだよ。単純にねえ。どっちが死ぬか生きるかじゃないんだから。
[音楽]
戦うことは戦士の佐がだ。
うん。
度胸も何もない。本当にその時が来れば勝負したくなるのは当たり前さ。
これが本能か。初監凸はマービカ様に決めた。いいね。いいね。
[音楽]
じゃ、られんの監凸したマビカ様といつか会えることを、いつか一緒にマルチすることを楽しみにしとこう。君たって本当に元気ね。
うん。
天下のシュバランケ様よ。大昔のスーパー偉い方なんだからね。
そうね。
スーパー人と手合わせがしたいわけ。
シトラリおばあ様も機会があったらまた勝負しようよ。
うん。いや、絶対嫌よ。
嫌なのね。
いや、いい。良かったな。だいぶいい話だった。君たちは。
あの、僕どんな野菜になれるのかな?
え、マジか?
赤い野菜?それとも緑王食野菜?
え、マソ?おい、おい、おい、おい、おい。
まさかの野菜。野菜になりたい人っている
んだ。え、ビカムの人いるんだ。野菜
ベジタブル
。おいおい、今日マジかよ
。玉ねぎになるよ、兄弟。マジかよ
。やばいね。君なら玉ねぎになれるだろう
な。やんね
。こきさんね。
そうだよね。そうだよね。まだ種から
がニン参ンかな
。いや、当たってく。エこさ、知らなかっ
たよね。知らなかった。知ってた
。やばい。玉ねり
平凡に見えるが手を出そうとするや流さる
存在だ
。まだやない。奇跡や。奇跡だし。だって
平本そうに見えるけど手を出そうとする
やつに涙をさせる存在だって面白すぎる
。やばい。なんか色々と運命が重なりて
面白い。そういう意味せさんみたいになっ
ちゃるから。
これ面白すぎる。本当すごく強そう。強
いって。俺が気だったから
。あ、やっぱそうだったんだ。
意外にうまいこと言うな。オルンはちゃんと理由がある。そうね。オルン解釈がわからん。ま、でもそうだよね。なんかイメージ的には確かにそうだよね。切ろうとしたら涙流させるもんね。
[音楽]
何言ってんだこいつら。
嫌さもこっちじゃないでしょ。会話は絶対
玉ねぎはすごいぞ。前回友人の家に行った時ちょうどそいつが玉ねぎを切っていた。
[音楽]
うん。
涙を流しながらな。
しかも泣いていたのは彼だけじゃない。
[音楽]
うん。竜も同じだった。そうなんだね。
最後は部屋にいた生き物がこごとく泣くはめになったんだ。
うん。面白すぎる。
あんたは大丈夫だったのか?
うん。安さよくわかってる。あんた確かに。
僕も部屋にいたが
すぐマントで目を覆どい。
カクーフとイファには僕の顔が見えなかったから
うん。
僕も一緒に泣いていると思い込んでいたようだ。
もうやばい。地獄だよ。地獄。もう私
オルンと一緒
に玉ねぎはすごいぞ。草。いや、私
オロるんと一緒に生きてったらもうわけ
わかんなくなりぞ。火山ふさんこんばに。
せいせいなんだ。シシなす
。玉ねぎはすごいぞ。玉ねぎはすごいぞ。
これは中国語でいいのかな?ハ
僕玉ねぎみたいに人を泣かせられる男になりたい。
やめなさい。やめなさい。ま、人を泣かされ泣かし方は色々あってな。悲しいな気じゃなくてちゃんとしっかりと感動の涙を流せる男になるんだよ。分かった。
誰かを感動で埋め尽くす。埋め尽くせる泣せられる男になってくれ。
あ、きっと慣れるさ。
ま、そうにもついてけな。それな。
この会話をやめさせたいけど
なんて言えばいいかわからない。
う、ならそうだな。小さなキノコだ。
うん。うん。
キノコキノコレジ回ってる。そろそろ寝なきゃね。寝な。そろそろ寝ないとな。
聞いてないって。
でも笑っちゃキノコか。
生命力が強そうで悪くないな。
ごめん。こっちも納金だった。
じゃあ慰安さお姉さんは生命力の強い人なんだ。
うん。それはそう。
そういうことだ。
うん。きついわ。
この会は圧毒された。毒されたね。完全になんか大根とキャベツ拾ったわ。ここは玉ねぎじゃないのかよ。ここ玉ねぎじゃないか。まあ、ていうことで玉ねぎが最強だったということでね。
[音楽]
疲れた。
まカ様の伝説任務が終わりました。すごい良かったね。
なんかすごい泣くのかなって言って結構
身構えていたんだけど、別にそこまであ、
もうなくなってるわ。別にそこまで泣ける
、泣けるけどね。泣けるけど、あのほどの
大号泣ではなかった。ギリギリ
。いや、でもなんか色々思い出して感動は
したね。さすがに。笑いだった。なんか
なんか途中途中笑いが多すぎたね。楽しく
できた。この3時間すごい楽しかったです
。最初の方割とね、あの、お腹いっぱいで
眠くてっていうのを思ったんだけど、結構
起きてきたわ、今。今月から起きてきた。
ま、ということでね、あの、カ空クとも
出会ったし、あとイベント、イベントも
どんくらいやるんだろう?これやった方が
いいんだよね。日曜日に多分イベントやる
予定なんで、ちょっと日曜日と火曜日に
押し込みで、あの、やるので、この一周の
ために5年前から玉ねぎになってたんだな
。ごきさん。そうだね。このためだったん
だよ。そう。マービカの人身がよく出て、
それな。起きててくれてよかった。確かに
。危ない危ない
。このちびりと一緒に寝るとこだった。
いやで、まびか様の人間身というものが
見れたし確かにエンジン様というかっこよ
さも見れたしがあるエンジン様マびカ様を
見れてまびか様はまびカ様だったんだなっ
ていうのが分かったのでねすごい良かった
なと思います。
ということで明日は、明日は皆さんのアチーブをね、まずは探索、探索じゃないわ。そのイベントも結構かかる。マジで結構長いんだね。結構またモダッシュでやりながらね、行こうかなと思います。また明日はその派遣、私がアチーブ派遣行こうかなと思ってちょっと誰かのそれも録画した。録画したのね。一般人ちょっと危ないものなの。
[音楽]
だから
そうで明日は派遣をして、明後日はイベントをやって、このイベントのためにアチーブだって、そう、欲しいアチーブを君たちと一緒に取りに行こうかなと思って。ファミリーズ、ファミリーズを私は助けるぜ。
で、ま、月曜日じゃないわ、土曜日じゃないわ。日曜日が日曜日にその今のイベントをモーダッシュでやって残りのハートの開始お願い。ああ、あれか。
[音楽]
あれもありだね。確かにあり。いろんな人
の回ってこうかなと思って。で、火曜日に
イベントがもし終わなかっ
たらそこも追加でやるっていう感じで
やろうと思います。ということでここまで
長い間見てくださってありがとうござい
ました。なんか色々あったけど最高の魔人
任務を過ごせました。それで
はエンジン様のために殺しを捧げよう。
今日は土曜日、明日は日曜日だぞ。早い早い。ま、でもそうか。もう、もう日付変わってるわ。ではまた明日の配信で会いましょう。おつりでした。
[音楽]
じゃあね。
[拍手]
[音楽]